遇到逆境时，我们必须勇于面对，而且要愈挫愈勇，这样我们才能朝著成功之路前进。
大自然也一样的，无法天天都是晴天，天天都很顺利，但生活，就是如此这般，有失才有得，只是每个人是如何去看待的。
刘墉在三岁过年时，全家陷入火海，把家烧得面目全非、体无完肤。
有些人是必需历经一场大风大浪才会改变，有的人一辈子都很好命，但是发生了想不到的事，也有可能一生都很辛苦，可是有一天他却过著富有的生活。
贝多芬是一位家喻户晓的音乐才子，但在成为第一位音乐家之前，经过了一场风雨彻底的改变了他的命运，也使他的耳朵渐渐的听不到了。
或许我们会在挫折中有令人不同凡响的成就呢！
不经一番寒澈骨，焉得梅花扑鼻香！人生中愈多逆境反而愈好，克服了愈多，成长的当然也就愈多啊！
曾经有一本书，书中的主角是一位说书人，有一天他的声音不见了！那还得了。那是他赚钱养家最重要的东西耶！没了声音他能怎么办？
谢坤山，在他被无情的高压电电到两手残废的时候，他的心灵完全受挫，可是之后他不断的坚持毅力，如今他还活得好好的。
在我们的生命当中，常会碰到一些挫折和失败，但在这失败和挫折的背后往往蕴藏著不可限量的美好。
在前往拥抱梦想的过程中，往往都是一条充满毒蛇猛兽，陷阱重重的道路，当你一旦经历和克服了这些关卡时，就是你张开双手迎接成功的时候。
发明大王爱迪生虽然失败的次数很多，但他坚定的毅力使他成功，并成为流芳百世的英雄，没有坚苦的奋斗怎么会有甘美的收获呢？
先苦后甘的美好滋味，才应是人们毕生去追寻的目标，没有努力的收获反而使你乏味，人生的顺境和逆境，好好的选择你将来要踏上的旅程吧。
每一波的风雨，对人、事、物，都是一种磨练，如果你禁不起那样的磨练，那你所感受到的就是失败与挫折。
每一棵神木，都是经过百年的风雨，才有资格被围上红色锻带，让大家公认它是神木。每一个企业家，都是经过多年的煎熬，才有本钱穿上名牌西装。
直到有一天，我突然想要打开自己的内心，出去透透气，后来才发觉根本不用在意，在那生气不如好好的过生活。
每个人都有大风雨和雨过天晴的时候，与其自暴自弃不如往好的地方想，说不定因为这样能让自己不快乐的事还是生病可以变好。
有人说：人一生最少会有一次遭遇，这些遭遇都是为了考验我们，「奇迹多是在厄运中出现的」－培根。
也许我们就算努力向上可能也不会有什么成就，但是努力的人总比不努力的人还要有成就吧！
大树下的草，不管是大风、大浪，事后它依然安然无恙得坐在那儿。接受失败的磨难，最后获得的才是胜利的强者。不管是天灾还人祸，防护系统不断的升级，才能把事情化小化无。
我也期许自己，在未来的路上，我能接受挫败，学习国父十一次革命的信念，一直一直的改进，走出自己的一片天。
在世界上，没有一条路是可以让人安全走过的，每一条路都有其崎岖之处在等待人们掉入，这些陷阱便是痛苦、失望、难过、挫折……。
爱迪生在发明灯泡时，失败了一千六百多次，最后他仍然坚持到最后，而照亮了全世界。如果没有毅力，不懂的坚持到底，会有今天的创举吗？
人生常会有大大小小的风雨，每当一个风雨过去了，大家都会想办法努力活下去。我也会加油努力打败这些数不尽的风雨，像花一样，开得越来越漂亮。
我们呢？是不是也该像小草一般，屹立不摇？不要因为一点小挫败，而倒下。
贝多芬和司马迁，虽然遭遇到了人生最大的逆境，但是他们都撑过了，也得到比风雨前的他们几十倍的成就，面临逆境，并不一定不好，玉不琢不成器。
为什么这些人失败那么多次，还是要努力的往上爬呢？我常常有这个疑问。到底是为了什么？
「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。」能成功的人都有著坚韧不拔的意志力。
只要你不放弃、勇往直前，以小搏大坚忍的意志力，相信「成功」是你最大的成果。
当我走在街道上，看见树上叶子一片片掉了下来，这时，秋天已经无声的来到了这个世界。
「不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。」这就是最好的说明，没有失败哪里来的成功呢？
海伦．凯勒转捩点的重要人物，那位人物，就是她的老师，她的老师愿意接受她，并且改变她，让她从这场暴风雨中脱颖而出。
之前的经验对我来说，根本不算什么，也并不认为是一种挫折，反正，都已发生了，只是个遭遇罢了。
当我从温暖的被窝爬起来时，外面的战火已停止了，天空也放晴了，再度露出那耀眼的笑容。
当大浪卷来，鱼儿也能随波而游，挫折不是打击，而是磨炼。雨水冲净昨日的污垢，强风吹去过往的残叶，不管不多久的雨，太阳总会露脸，又是新的一天。
「天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨」在暴风中成长的初芽更为茁壮，在豪雨中扎根的枝干更为坚固。
要学习古人的精神，别把逆境当作是不幸，要勇于面对。
周幽王为了逗弄他的爱妾，不惜愚弄大臣，终究导致灭国。温室里花朵，禁不起大雨摧残，只能留在温室里头生长。
「顺境」、「逆境」只在一线之间，调整好心态，迎接每一个困难，并克服它，成功就是属于你的。
每个人的人生道路多少都会受点风雨，而这风雨不是惩罚而是挑战。
「斩草不除根，春风吹又生」，为什么只是小小的一枝草，生命力却如此旺盛？不是因为它容易长大，而是它有活下去的希望。
有的人，会积极的克服逆境，就像从深潭中向上游是一样的。每个伟人身后都有不同的遭遇，而且绝对不会像台面上那么光鲜亮丽。
佛罗伦丝．南丁格尔，她是个富家千金，却愿意为了病人们，而放下身段，即使是父母强烈的反对，她依然坚持理想，走上自己信仰的道路。
音乐家贝多芬，作出许多脍炙人口的好乐曲，虽然，因为听障使他的性情变得爆燥，但他创作不辍，留下来的，不只是音乐，也是最令人敬佩的精神。
从逆境走出来的人很多，但因此而堕落的人更多，他们没有那种精神，那种毅力，那种活下来的希望。
有的花朵被打得四分五裂，有些草被吹得东倒西歪，可是，不能因为那些事就半途而废，要像花一样，太阳一出来又是一个新气象。
逆境是最好的老师，虽然大半辈子的研究都付之一炬，还是可以重新开始，面对新未来。
但是当太阳再度高挂时，谁知道这可怕的景象转眼间又会是一幅美丽的图画呢？可曾想过？
古人云：「逆境是最好的老师。」这句话我一开始并不以为然，可是就在我读到孙中山的传记时，我全然改观了。
什么叫风雨？就是人生难免会碰到的一些挫折，经过这些又是一个新的开始。
司马迁他因为袒护李陵，所以被宫刑(腐刑)，但他还不是写了史记等。
许多名人都是在逆境中出名，贝多芬也是在耳朵听不见时，作出一首首动人的曲子。
在每次的挫败中学习，也在最后有好的成就，并且发扬光大，成为了一位伟人。
有的面对一切勇往直前，有的人却因为无法通过而自寻短路，在碰到风雨时如何克服才是最重要的。
我是幕后组的人，也是负责所有的小组长，大家也知道现在的学生除了会念书外，根本不去理会那些无关紧要的事情、活动，但我还是必须得完成才行。
如同学者所说的「逆境是最好的老师」，我也被铸造成一把钢强的剑了。
爸爸回来后发现阿公在家跌倒了被卡在桌子下，脚被压的骨头都看见了。过了一会儿，发现他快不行了，所以马上叫了救护车，不过没几天阿公就去世了。这让我意识到，从此刻就好好对待周边的人。
就好比一座瀑布旁的石头，长时间的冲涮，使石头更光滑、更纯净，但也有许多石头，受不了柔软、强悍的水，放弃一切，让自已落了下去。
风雨过后，改变了许多景象，狂风造成的树木倒塌等，但面对阳光时又是一番新的气象。遇到无法避免的挫败，是否可以把它变成转捩点，只能靠你自己。
选择一定都会有失败和胜利，胜利的那方，一定会笑得开心，提起精神来面对未来，专心的思考政绩问题。
孙中山国父革命了十一次才成功，他也是经历过一段的考验才会成功的，所以我们应该要效仿他们，这样子我们的未来才是有希望的。
假设我那时我遇到了困难，不能去逃避一定要去检讨过错，并且提醒自己以后不能再犯这个错了。
防止这些灾难发生，可以以前人做为告戒，避免自己犯下与他们一样的错误。
「野火烧不尽，春风吹又生。」野草并没有因为风吹弯了他的腰或者雨把他打湿了就受不了，有人靠著这种精神而使自己不会因为一点小事就放弃了自己。
很多圣人，他们在创造奇迹的背后， 都有番翻不可告人的悲剧。
刘墉面对这些无法挽救的挫败，生命中的逆境，他默默接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」，因为它只是发生了而已。
我认为，生长在逆境中的人，往往都比生长在顺境中的人来的坚强，因为生长在逆境中的人，已经习惯了挫折。
一场风雨、一片天晴，我们总是在这些晴天霹雳之中奋斗著，然而总是会有一些令我们惶恐的暴风将我们带入深渊的时候。
记得国小的时候，班上的女生常常会爱搞一些小团体，而加入她们行列唯一的办法，就是跑去跟她们说：「我觉得XXX超讨厌的！妳们不要和别人说哦……」。
你是否有观察过？在大台风过后，有些树木被强风豪雨轰炸的七零八落，甚至拦腰折断，有些却只是断了几枝树枝，并且在风雨过后，长得更加强壮。
人生的路不可能永远都是直的，只是当你碰到蜿蜒崎岖的道路时，你会怎么做？是该鼓起勇气不断向前？还是停顿在此，犹豫不决？
小学时，我尝试一个人自己睡觉，那时因为不习惯身边没有人陪著我一起睡觉，所以就一直都睡不著，而且我还做了一场很可怕的恶梦呢！
我拿了一张六十一分的考卷回家，那正是我非常害怕拿到的国文考卷，这也正是在我目前短短经历中遇到最大的风雨。
我现在已经国中了，又认识更多的新朋友，以后会更多，我希望能深深的记住他们，也希望他们能记得我。
每个人在生命中一定有一些风风雨雨，当我们被眼前的事所打败了，要如何再站起来呢？
有正在风雨过后明智的选择就是调整步履，重新出发，记住这次挫折，愈挫愈勇。
已恢复了正常的天气，经过这场重大的风雨，我深深的体会到黑暗及孤独是多么恐怖的，但愿不要再有这种情况发生。
从小时候到现在不知发生了多少事。曾经因为段考太烂而被骂到哭了一整天。
人生就像一场梦一样，也许你不觉得是，那也没差，挫折是人生中的一堂课，例如莫札特，他遭遇了非常多的事，但他完全不退缩，它仍然活下去了。
人生中的风风雨雨可以说是不计其数，看你是要因为一点小挫折就此倒地不起，还是要乐观面对。
风雨过后会让你感受到人生中最恐怖的恶梦，它也许会害你家破人亡，一无所有，但是也许它会给你拥有无限的可能和希望。
你有可能会去对问题，重新在站起来。有可能活在黑暗当中，永远都在恐惧里。谁也不知道什么时候会面对挫败，但是我相信不管是面对什么困难，只要你会勇敢的站起来，那么你就会是赢家。
爱迪生，小时候被所有人骂他是低能儿，可是他永有不屈不挠向上的精神，从火海中再站起来，后来他成为了不起的发明家。
在逆境里，什么事不要往不好的地方想，每一件事情都有好有坏，只要能够笑著站起来，不管是在火海中还是在风雨中你都能改变你的人生。
风雨过后，小草探起头迎著阳光，小鸟依旧飞舞跳跃，树伸展枝干，大家都出来散步，迎接雨后晴朗洁净的天空。
一场风雨只是一个阶段，在风雨过后，大地仿佛重生了，雨洗去了灰尘，就像人生的风雨，也能改变自己，成为重新再来的动力。
「失败为成功之母」，没有波涛汹涌的大海，怎么能造就出熟练的水手呢？
「逆境是最好的老师。」逆境似乎也是成功必经之路，所以我们更应该把心态调整到，遇到困境时，就是要成功了。遇到不幸时，就是经历下一个奇迹的考验。
「不幸是一所最美好的大学。」而经过了这所大学洗礼以后，便能够迈向崭新的人生成功的未来，光明的人生前途！加油，风雨过后，大家会更好，而生命也更美好。
哗啦哗啦，雨不停的落下来，在这大风大雨的时刻，万物都显得十分凄惨，就连平常屹立不摇的大树也挡不住这突如其来的暴风雨。
为什么他能进美国职棒，因为他有经历过长时间的磨练和每一场的败投，要不然他可以在美国拿下多次的胜投，每一场球赛都很重要，无论是胜或败，都可以是下一场比赛最好的助益，没有负面的经历，怎么能得到胜利。
我觉得我们要相信自己的能力，别人可以做得到，我也可以，不要因为小小的挫折而放弃，像培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的。」不要放弃每一次的机会，这样就可以成功，我认为努力不懈是唯一通往成功明亮的道路。
一阵滂沱大雨，把一大家虔心栽培来的成果吹落后，山间高大的树一排排倒塌，美丽的花也被无情打下，鸟语花香的情景，顿时付之一炬，雨势俄顷消失了。看著自己心血倏忽即逝令人伤痛。
「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志」；许多人在逆境时，因为没有超越自己的心胸，或是妄自菲薄，不能在困难站稳脚步，以至于跌到绝望的谷底，平时要有让自己独立的决心，不能凡事依靠他人或优柔寡断。
司马迁为中国历史上颇重要的史学家，却因为李陵之祸而得在监牢里过他下半辈子，但是，他并没有因此放弃编写史书，所以，让后世人对他赞赏有佳也让他名留青史，难怪有人说：「没有坚硬的石头，哪激得起美丽的浪花？」
爱迪生在实验室大火后，一生大半的研究都付之一炬。但事后三个月，他发表了他的第一部留声机。是他冷血，对自己所发明的事物没有丝毫的感情吗？当然不是，他不过就是接受事实，化逆境为顺逆，继续他的研究罢了。
在人的一生当中多多少少都会经历一些生命中的挫败、逆境，但是用另一个角度来思考，就可让人接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」－它只是发生罢了。
有时候多经历一些失败，便可以从当中找到更好、更让人无所不知的秘密了，和培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的」所以失败并不是件坏事，而是让自己去发现其中的奥妙。
人生就是如此，常常受到些挫折，但是通常这些风雨过后，它最后还是变回了晴天，不是吗？
常常在新闻上看到一些报导，都是在说受到一些小小的挫折，而结束自己的生命的人，他们不愿意让这场风雨结束，再来好好过著晴天，而是在那风雨中就给打败了。
曾经有人问我，「你失败过吗？」，当然有啊，还不只一次呢！人生一定会有失败过，就当作是一次的经验吧，若已经知道这个方法会失败，那就不能再犯第二次错误，再次强调「想要做个成功的人，就得付出莫大的代价。」
窗上没有什么字，但可爱的是窗户上有很多人的指纹，每天的变化都不同，有时候今天的像米老鼠，隔天就变成一只狗，或者是多冒出几只老鼠。
记得以前和同学一起做功课、玩游戏时的心情，记得犯错时被老师责骂的感觉，记得得奖时同学们为我欢呼、鼓掌时的喜悦，在小学时度过的每一分、每一秒，我都记得清清楚楚，不会忘掉任何细节，也不会讨厌任何回忆。
我的坐位是靠墙的，我也总喜欢往我旁那一堵早已花花绿绿的墙上望，这样的动作，总显得我上课不专心，但偶尔也有意外的收获，这堵墙的丰功伟业不胜枚举，有著学长姐的精辟论点，老英雄的经典台词、真爱誓言等话语，都可以在此找到。
放学后或在下课的时间里，独自一个人坐在自己的桌子上，看著教室后面的布告栏，是我最喜欢的事。
布告栏上总是会贴著一些奖状、好文章及一些老师或学校要公布的事情。
每我坐在这里时，仿佛可以看到早上在这里用纸球、扫把棍玩玩棒球的男生们又不小心将球打到坐在一旁，跟朋友聊天的我。
每当我坐在这里时，夕阳的金光照映在布告栏上的奖状时，我们班为了直笛比赛、口号比赛和体操比赛每天晚上都留在学校练到七、八点的事情但比赛完后，大家的笑容笑得比天使更加的灿烂。
在舞蹈教室里我看到我感觉到既安全又舒适，而且里面充满了欢乐的笑声与忘不了的回忆，在这舞蹈教室里渡过的点点滴滴，总是让我不能忘记这美好的教室。
蒸饭箱如同百宝盆，每到中午，就会看钮扣弹开，发出「碰！」一声，像蒸气飞车般地冒出白烟，徐徐上升，同学们争先恐后地抢著拿便当，惊叹声此起彼落，这百宝盆竟变出这么多色、香、味俱全的好料。
教室里的黑板每天都帮我们记录回家的功课让我们不怕忘记带东西，墙上的布置像是推动我们支柱，班上的蒸饭机保存著我的食物让我不用担心饿著肚子，勤奋的桌子让我们可以安心的写作业，角落的垃圾桶是一个清理垃圾的黑洞，不必担心教室会乱七八糟。
教室的每一个景物，都是可以让大家生活更上一层楼的景物，这些景物不必让我摔下去，而是可以向上爬的东西，以后这些用具会跟随著我们直到毕业，我想这空间一定是推动我们的力量。
当完三个学期的「垃圾」人，我体会到了这教室一隅的可怕之处，也知道倒垃圾叔叔的辛苦，下一次倒垃圾一定要向他道声谢谢。
每天下课，都可以见到我们班有人在教室后面靠近边边的地方在打球，至于是打什球呢？答案是每天都不一样咧。甚至还有人天兵到爬进教室一隅的柜子，因为这样还被老师骂了好几次呢！
如果在一天可以选择自己要当什么，我要当铁柜，如果有一天可以去制铁工厂，我要亲自为自己和家人个打造一个铁柜，我爱它，它可以放很多很多的东西，他可以当作生气发泄的对象，它也可以当作家中的一个完美无缺的装饰品。
在这快两年的国中生活中，与我们拥有最多回忆、最熟悉的地方，莫过于我们的教室了，不论是师长的教诲，或是同学的嬉笑打闹，都在教室中发生，对我而言，最珍贵的地方非教室后面的布告栏莫属了！
在我们的教室后方，有一个已残破不堪的布告栏，刚升上八年级时，有一个教室布置比赛，当时它还只是一片片的木板，渐渐的，它咖啡色的外表上，多了一件件光鲜亮丽的新衣，不论是亮红色的火车或是朝气洋溢的向日葵，都是大家辛苦一刀一刀剪下的结晶。
中午时，全班会有纸棒球大赛，马上拿起纸球和扫把，每天的比赛都会十分的精彩。一下是强打者被三振，一下是有人打全垒打，一下是主任把纸球没收了，一定会有各式各样的事发生，每一天都在教室后过著精彩有趣的时候。
教室空间看似狭小，却是同学们最方便的娱乐空间。
当独自走向前，看到的永远是打球的身影，同学的涂鸦，让这个教室感觉更亲切，虽然时时会有不愉快，但只要在教室里，大家的情感都不会变质吧！
在教室的黑板上，记录著老师在上头传达给学生的智慧。
说到教室一隅，我就会想到我们班的公布栏，因为在我自班不论是下课、上课有些同学也会缤后面打球，有的时候，会把整个布告栏给打得乱七八糟。因此我们班的整洁秩序不是第二十三就是第二十二，我到现在还没看过我们班的名次有十开头的。希望我们班的人可以不要再把教室乱搞一通了。
当我一踏进教室门口时，发现了不少有趣的事情，平常抄著重要事项、联络簿及缺交作业名单的黑板，出现了画蛇添足的涂鸦和同学骂师长的不雅文字，仔细一看地面还有多的数不完的垃圾，甚至连教科书本都看得到。
下课时还会发生一堆你意想不到的事情，例如：同学们有时候在后面打棒球，或者有时在后面打排球。你还可以看到，看漫画书的，玩手机的，不过通常这些人会被生教组长的人抓到训导处罚站，至于违禁品呢？当然是交给训导处保管啦！
教室里常常发生一些事情，只要你停下脚步，认真听一听、看一看，认真观察你会发现一堆意想不到的事情。
从八年级上学期一开始，我们刚进来新教室时，就少了几张桌椅，所以老师就请工友伯伯拿一些之前学长姐用过的给我们。
黑板上有值日生没擦干净的粉笔灰，柜子上的奖牌、奖状、墙壁上贴的四个大家快乐学习、学习快乐…等。
教室里的每一个景、物，同学的笑闹声，都值得让我留念、回忆。
我们常常坐在专属于自己的VIP座，那张桌子和椅子就像我们的窝，大家总是聚在一起，就因为这样，让我更加了解我的朋友，也让我找到知己，我想那是一个很棒的地方。
书包是银行的大金库，存放著秘密与压力，桌子是杂乱的仓库，等著你去翻阅。而我坐在这奥妙的世界，抛开一切，沉浸在自己的图画世界。
对我来说，所谓的教室一隅，也就是在面对外面充满生机和神秘的窗口旁的座位了。
有一次，我向窗外看时，看到了和煦的太阳，心情瞬间绽放，所有的烦恼和生气，也都莫名其妙的消失了，还有一次是，我突然听到小孩子的声音，那种刚刚才学会说话的小孩子，真是天真可爱啊！
这教室一隅，可以让我回想起往事，也可以带给我心情上的安定，这是我永生难忘的。
每个学生都会对自己的教室有不同的看法或者是一些的感觉，像有一些人就会觉得在教室很无聊，很像在监狱一样，但有人认为在教室很有趣。
我觉得教室就像一个战场似的，老师在前面教课，就好像在打战，上课都要很专心，谁也不想在战场上中枪，而我常中枪，但我还是很快乐，因为这里有很多的战友陪著我一起在奋斗，在这里只有「头脑」好的才可以生存下去，头脑好并不是指功课好，而是懂得拍老师马屁。
在这教室还有很多事等著我们去发现，我不急著去，因为我很快乐。
每天早上，出门后是要到学校，进到教室里，很多熟悉的画面又再一次的在眼前显现，黑板、门、风扇、桌椅、讲桌，叫醒了这两年嬉笑怒骂的各种回忆。
不管我多少次在黑板上乱涂鸦，离开一下，就马上被人清理干净，总会想说：「难道它这么爱干净吗？」但也会帮我带来一些乐趣。
这些让人不起眼的东西，总会让人唤起回忆，或乐趣及悲伤，当然，这些「教室的一隅」也是童年中不可缺的东西之一。
身为学生，教室是最好的游乐场，因为一天可以利用的时间一半都在教室，从桌椅到门窗，从黑板到垃圾桶，都可以把玩、欣赏。
为了直笛比赛，我们天天练习，不知道重复多少次，终于所有的人都会了。之前连音阶都吹不起的也都可以正式出了。演出只有几分钟，而得到的也只是一张纸，但那次的演出带给我最好的一段回忆，而且不会忘记。
而我们却因为有了这个角落的方便，把那里弄得又脏又臭，也没人愿意主动打扫，让那个角落继续的脏乱下去，完全忘了这个角落对我们的重要性，也忘了如果没有这个角落，我们会多么不方便。
有时候人会因为习惯了身边的一切事物，而渐渐的认为一切都是理所当然的，开始不珍惜或是糟蹋自己所理想当然的事物，直到有一天它消失了，才感觉到它的重要性，才了解到没有了它是多么不方便。
在我们班柜上面，有许多第一名的奖杯，那些都是我们全体班上的恶心沥血，才艺竞赛、体育竞赛，都是第一名，让我回忆到大家合作的画面：「哔！开始！传球！这里！有空档！投！进了！(场边传来一阵欢呼声)」。
那些奖杯是不容易拿的，有一句话说「台上一分钟，台下十年功」，我们在台上的成就，是因为在台下努力的练习，虽然在过程中有经过挫折或不快乐的事，但毕竟那都是人生中必定会经过的。
这件事给了一个启示，当你要表演得很好，或是打球打的好，凡事都必须要「练习」，才能把自己做的更好，表演的更好，然而第一名就不是问题了。
每个角度看到的东西，总有他的相异处，你怎么会知道你一定是正确的呢？所以我们不能单就主观立场来评断任何一句人事物，必须用客观的角度，观察每一个细节。
充满种种回忆的教室，有时令人讨厌，有时却令人舍不得，不过最多的还是老师的说话声，同学的嬉笑声。这个和我们共度童年时期的教室，是我最温馨的处所了。
每天早上一来到教室，吃完早餐去丢垃圾时总会看到垃圾桶先生旁边，有许多小朋友在垃圾桶旁逗留，每当值日生迟到没帮它打扮时，卫生股长就遭殃了，这时就换卫生股长承受整理垃圾和扫具。
只要把垃圾丢好，打扫时用心一些，将它打扫干净，不仅让环境更整齐和干净，更让教室的整洁成绩加分，又不用每天早上听导师的谆谆教诲，大扫除时轻松又快速。
它让我想起以前国小的一个常被同学排挤的同学，每次给我的感觉都觉得他很孤独和寂寞，它也是教室的一部份，让我们一起维护和美化一个每天我们快乐学习地方！
教室的每一个角落都充满了同学们的回忆。放学的黑板上，充满班上最新的八卦和注意事项，课间的垃圾桶旁，别处是散落一地的纸屑，不过，最醒目的还不止这些。
在教室的每一个角落，总会有一些地方使人产生情感，或许是在这个地方发生了令你印象深刻的事、也可能是你观察这个原，而引发了你对这一个地方的感想，在教室里，有一个地方使我非常深刻，那就是课桌椅。
我正站在一张大大的地图上，窗户边靠走道的地方是一大片绿油油的草坪。教室后排靠垃圾桶的地方是闹区，在那儿你会听到许多的噪音，有时还会看到小动物出来跟你挥挥手呢！
整个教室就像是个不折不扣的地球村，你会看到埃及的金字塔，以色列的约旦河，美国自由女神，还可看到台湾的一零一、猫缆、美丽华等等。而我们就是一位小小探险家，坐著船，乘著风，走遍每个国家，看遍每个风景。
相对的，班上像是个地球村，也会有著不同的看法和不同的想法。从黑板、草坪、地图，到闹区，每个地方都充满著无限的回忆，有好有坏，有伤有悲，但只有在我眼中看来，它是最美的。
教室一隅固然有趣，却也需靠我们努力维持才会有美好的面貌，使众人皆爱。我想经常活动于教室在后方那些同学应该都会和我一样，对于那块地感到无比珍惜，有著美好的回忆吧！
里面那两个隅，一隅是放扫地用具的，整个是超乱，垃圾不倒，资源回收也是，扫把和拖把几乎都被打断了，你应该能想像那有多惨吧！另一隅是放书柜，书柜那根本是我们班的人不可能去的地方。
刚升上八年级，也换了新教室，每天都有人喜欢拿著粉笔在黑板上画来画去，或写上瞎猜的新班对，老师写得乱七八糟的笔记，我们有清理黑板的同学，但怎么清还是清不掉那层厚厚的粉笔灰，就像快乐的回忆在心中挥之不去。
说这面黑板很「白」，却也「白」得有个性，照理黑板应当擦得很干净要露出整片深绿色的底。然而，我们班的黑板，却好似扑了一层粉一样，没有人帮它卸妆。有些人会画可爱的卡通人物，甚至爱八卦的人还会为「某某某」和「某某某」画上可爱的小雨伞！
而教室里有很多的东西，例：黑板、书柜、桌子、椅子、布告栏等很多的东西，而我仔细的观察过，就我们班的布告栏最漂亮，那就是我们班的人制作的，每面有很多台北市的夜景喔！
而我们班的回忆当然也很多呀！有男生和女生在追逐，也有男生在教室里打球，也有很多女生在教室里聊天，也有人上课睡觉，也有人上课传纸条，更惨的是也有人上课时几乎每一节上课都被很多朋友老师骂，而且还一直被打呢！
虽然这些回忆有些是好的也有些是坏的，但我相信如果现在把他记起来，以后还可以慢慢的回味！
我希望，在学校的三年中，还能再见到它。
我走到了讲桌前，享受当老师的感觉，但下面的学生都呼呼大睡，完全不顾我的感受，而我也体会到不被尊重的感觉。走到垃圾桶旁，看到了堆积如山的垃圾，一旁的小蚂蚁都被压死了。苍蝇也停止在享受美食的动作中。走到书柜前，看到已染上好几层灰的书本，以哀号的姿态要我们去欣赏它。走到扫具处，它们好像在抱怨我们的随手乱扔，没有将心比心。
这个地方到处都充满了野兽，我好像受了什么东西吸引，一直向前，最后，来到了一只恐龙跟前，牠张开血盆大口，仿佛要将我吃了！我拔腿就跑，「我快没力气了！」我对自己说。
然而，教室中最让我感到惊奇的是直立在教室一隅那冰冷冷的书柜，平时，它是那么的不显眼，许多人都忽视它的存在。但当你将它那冰冷又单调的包装打开后，里面就像是百货公司，五颜六色，应有尽有。
这件事虽然过了很久，但是当时的心情我却是历历在目，后来我改成不蒸饭了，这种事也不再发生了，当然这件事终究成了回忆，但每当我想起这件事来，真的会不爽骂他个两句呢！
一个有台湾特色的作品，那长方形里有台北一○一、美丽华摩天轮、猫空缆车、民权大桥以堪旁边的建筑物，是一幅非常漂亮的美景；因为得了奖之后，一天天过去，一○一的楼顶不见了、摩天轮的那一轮断了、猫空缆车的缆绳及车厢早已经断裂不见，而民权大桥更不用说了，现在下学期了，还是一样破烂。
每一个老师都兢兢业业把知识传授给学生，还不厌其烦的矫正同学的过错，但我们却不懂的珍惜，一直骂老师。其实老师有一个大压力，就是升学，他们想把每个人都教到知书达理，足以应付升学的考试，他们真的很辛苦。
读书声一遍遍从窗口钻了出去，回荡在长长的廊上，不论是春、夏、秋、冬，教室总是充满欢笑，老师的谆谆教诲，这样的和谐总是一直存在。
有一些人聊天、谈心事、聊游戏，聊天聊到冒出火花，谈心事谈到流眼泪，聊游戏聊到意见不合，这些都是我们班的同学下课会做的事。
教室，是学生每天必来的地方，在教室每天都会学到一些知识，也会有同学在玩闹，也会有一些小团体在教室的某个角落谈论有关一些明星八卦的事，或者是在窗前看著事物变化，我就是这种人。
因为我坐在窗前，所以每当上课无聊时，我都会看著窗外的风景，我并不会像其他人一样在后面玩手机，或者是讲话，我并不会想加入他们，我宁愿看著窗外，放空自己，让心灵接受这安静美丽的街道洗涤，让眼睛放松，看著这宁静的街道，慢慢的进入属于我的想像空间。
在这条街道上，常会看到抽烟的人经过我，我便会想说这些人抽烟不但造成空气污染，也让身体机能下降，不但害人，也害了自己，因此「不能抽烟」这句话便深深的刻在我的心上。
回收箱顾名思义是回收资源的，不过总有人贪图一时方便将瓶罐丢到纸类或将还没喝完的饮料随手一丢，这样的举动势必将教室变得乌烟瘴气，臭气冲天，所以我们就得将「尘封已久」的箱子用九牛二虎之力刷干净。
教室是学生最熟悉的空间，因为对学生而言，有三分之二天都会在教室，每天与同学和老师之间的一点一滴，都会在这教室里，这空间充满了许多回忆。
每张桌子的桌面上，一定会有些刮痕，有的桌面上还会有调皮学生用立可白的痕迹，这些桌椅不知用过几年了，不知道有多少位学长姐在这些桌子上写功课、写考卷、抄联络簿。
而我们教室的布告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，这些都是靠著我们班自己的团队精神和荣誉得来的，对我们班来讲意义很重大，我们也会再接再厉的继续努力下去。
你是否有仔细观察过教室的任何一个角落吗？黑板、布告栏、资源回收桶、走廊等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。
黑板用来抄作业时，明天如果什么功课都没有，也没有任何功课，大家一看到马上喜上眉梢，烦脑全部都抛到九霄云外，每个人一出教室都是满脸笑容。
我们班的黑板还有一个特别的功用，就是用来记午睡要罚抄的名单，一旦发现自己的号码在上面，只好摇头叹息，午睡又不能找周公了。
黑板在教室里扮演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要，但就是会有一些调皮的人，总是会破坏黑板，拿水果皮丢、拿扫把打，这些都是司空见惯的事情了。
不再望向四周围，我自抽屉中拿出功课。时间比金钱还可贵，金钱都不能浪费了，更何况是时间？
在我们的教室里，前面就是一张大大的黑板，一个投影机的布幕和一个时钟，而后有一个大大的布告栏，上面贴了很多很多的奖状和一些通知单，一个专栏，上面贴了一些冷笑话和一些有关算命的东西。
我对桌椅最有情感和感想，因为在一天里那里是我最常经过的地方，而我对它们的感想是它们很好用又很善良，它们每天让我坐让我放东西，而又不会抗议真是太善良了。
教室布置麻烦的地方有三项。第一，找人。要找肯帮忙做布置教室的人。第二，买材料。你应该要认识肯自动跑腿的人吧。第三，应付老师。当我们每做完其中一部分，老师就会走过来问：「做到哪里啦？」之类的话。
自己班级教室，大概是学生们最熟悉的空间，看看布告栏，看看讲桌、黑板，每个班级所给予的感觉都不大相同，这也是学生们自己营造出来的。
在这小小的空间里，每个人都会分享一些生活点滴，我们也要保持教室的干净，才能安心的延续对这间教室的感情。
这时你就会看到一幅好笑又好气的景象，偶而当你正在笑别人时，就会有人跑来跟你说！「你也猜猜看你有什么不见了？」这时你就会紧张的问：「什么东西？」那个人说：「是某某某！」下一秒你就会在垃圾场里找东西了。
有时玩的太激烈，你会听到有人大叫：「啊！坏了！」这时和弄坏的人玩的人就会嘲笑弄坏的人：「你死定了喔！」。
教室的冷清我的呼吸就像是噪音。教室奇脏无比，地上除了盖了一层灰尘以外，还有放大镜、手电筒、电池、玻璃碎片等，甚至还有钱！原来，原来我是活在猪窝，人不能待在这啊！
六年级时也配上眼镜，终于可清晰望见喜雀飞翔时，翅膀挥舞之美，也可看见喜雀夫妇在筑巢。
在每天的早晨，我偶然发现在垃圾桶附近可以发现一些蚂蚁在辛勤的搬运食物的碎屑。
现在的教室有黑板、讲桌、课桌椅、布告栏、扫把、拖把、水桶、夹子、垃圾桶、窗户、柜子，这些都是在教室里看到的东西。
这个布告栏是本班的标志，是本班的心情留言区，更是本班的成品区。
那块看似索然无味的黑板，其实是教室里众所瞩目的大明星，班上每一个人都面对著它，无时无刻都盯著它看。
我用雪白的粉笔在它身上画著画著，那些起起伏伏的线条，就是我在生活中发生的各种挫败和种种艰难。
在拿扫具时，大家「喜新厌旧」的表现可是淋漓尽致，再加上少年人不服输的个性，那角落还有可能变成战场。
下课时间，同学们在嬉闹的吵杂声；上课时间，老师在台上认真讲课，至于同学呢？我可能就不敢保证了。
教室的黑板，充满著老师用心良苦的笔记，也有著琳瑯满目的缺交名单，有的是干净整齐；有的是凌乱无比。
我的「课桌椅」，褐色的纤维一丝丝的布满整个桌面，冰冰凉凉的触动著我的肌肤，令我感觉到－这是属于我的。
我的课桌椅是个休息站，无聊时，我则是用一种令人看不懂的姿态躺在上面，各式各样的姿势，我表演的淋漓尽致。
最后面的垃圾筒，它是我处理垃圾的好帮手，我们经常把卫生纸当成球来投。
门哥哥一天跟我握手最多次的就是它了，因为如果我不跟它握手它打死都不肯让我出教室外，可见它有多么任性。
有人在黑板上画下自己的旷世巨作，有人签下自己的大名；有人玩起游戏；又或者会出现和班导师长得一点也不像的「名画」。
教室的布告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，对我们班来讲意义很重大，我们也会再接再厉的继续努力下去。
黑板、布告栏、资源回收桶、走廊等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。
黑板在教室里扮演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要。
教室的安静，而我的呼吸就像是噪音。地上除了盖了一层灰尘以外，还有手电筒、电池等。
当配上眼镜，终于可清晰看见户外的走动人群。
我喜欢秋天的风，也喜欢秋天的雨，不管是中秋月圆，还是牛郎与织女的唯美故事。都深深的烧印在我的脑海中。秋天虽然有时令人感到凄凉，但仔细一看，倒发现其中也孕育著许多生命。秋天的风呼呼吹来，它将带著我的思念传到那充满欢笑声的小学。
当黑板上出现距离的天数，我并没有什么感觉，可是当日子越减越少，我的心就像纸团紧纠在一起，到了毕业那天，我后悔没有和之前的老师道别。
看著秋雁一起翱翔天际，让我后悔以前从来都没珍惜那友情的红宝石。为什么咱们要像那蒲公英一样，各自往东西奔走呢？
秋桂用著自己的香水，让那温暖的潮流，涌上心头来，婵娟姐姐露出了又大又圆润的脸颊给我看，在天空把眼睛闭起来的时候，把黑暗的大地照亮了。顺便用那双眼，来抚慰我的心里。
秋天的风，咻-咻-咻-，一阵阵无情的风好像恶虎扑向每一个人，让我们不得不拉紧外套，避免感冒那可不妙，一早起床，风不断由窗户吹进来，害我又想窝回被子里取暖，不再出来。
秋天带著浓浓的思念，使我想起小学的老师同学们，还有远在国外工作的小阿姨，和已经上大学的姐姐，他们对我很好，所以我才会这么思念他们，这思念似乎永远也止不住，会一直一直到永远。
我每一次都会想念爸爸，希望他能早点回来，不要发生意外，因为当导游很可怜，万一游览车有发生意外的话，倒楣的一定是我们，带团还要受伤，甚至还有可能丧失生命，所以爸爸每一次要带团时，我总是希望他能平安。
此时，我感觉到了，班上的同学互相砥砺，不会放弃任何一位同学在原地等，等待同学们之间共同的欢乐时光流逝。
在毕业季里，「歌舞青春」为我们演出第三季，那是在诉说每个人与每个人之间的感情，而心目中是形影不离的，直到现在，依旧是如此，如此思念著秋初的毕业季。
在教室中能引起我的感想或情感的，只要是能看到的东西，都能引起我的感想或情感，每一个物品、景象，都一定有个你最美好和最讨厌的回忆。
在教室而言，对我来说，教室很像人的第二个家一样，只是随著年纪不同，家不同而已。
记得国小时，学校的桌椅不是全部用木头做的，而是用铁和木头，所以我当时根本就不喜欢桌子，因为桌脚的铁常常会刮伤脚。
我曾经想过如果世界上少了课桌椅该怎么办，，它是学校中不可或缺的东西，更是学生最重要的工具。
我们的布告栏可是很美丽的，有可爱的小香菇、小草、云等漂亮的小图片。
一声鸟鸣，婉转了天凉，一声大喝，娉婷了枝叶，一阵修理沙发声，沧桑了暮阳。
坐在这一隅的好处，就是可以偷听「歌」，抒发沉闷，让音浪袭过：「所以沉体所受的浮力等于排开的体积乘──嘿！后面的！」
如果是爱惜公物的人，教室的布告栏、黑板、课桌椅就会很干净、很漂亮，反之，如果不爱惜，就会很脏乱。
我们有注意到布告栏的布置、公物的爱惜等等的东西。虽然我们很爱惜公物，可是地上常会有垃圾。
我们用抹布上上下下的抹，最后用卫生纸把不满意的地方擦掉！这看上去有几分钟而已，实际上却花了好几小时，经过我们的打扫黑板几乎变成新的了！本来想说明天大家会大吃一惊，结果居然没人发现，害我们大失所望。
「叮当．叮当」上课钟声响起，原本像菜市场的教室瞬间安静了下来，同学们各个回到自己专属的位子，并等待老师大驾光临。
老师在上面写的是什么，我们也磺在下面把它复制下来。下课时，那儿也是大家玩小游戏的地方。画格上「圈叉」，没有一种是大家不熟悉的。
再过几年之后，我可能就看不到黑板了，趁现在我要好好珍惜跟他在一起的光阴，如同珍惜这一生一样。
有一次，我放学后，跑回去看我以前的教室，虽然变了很多，黑板换新了，布告栏也重新布置过了，但，我看那个座位，我以前的座位，顿时，以前的记忆都如潮水般的涌出，历历在目。
我在教室里漫无目的的地走著，时儿把电灯开了又关、关了又开，制造闪电的效果；时儿埋伏在窗台边，想像自己是森林里的猎人，瞄准著窗外的大树的树梢上，那只浑然不知的小麻雀。
后面的布告栏是本班的某几位女生一起布置的，每当我看到后面的布告栏，犹如置身于一片美绿的大草原，上面有几棵会说话而且又可爱的小磨菇；还有许多五彩缤纷的花朵、小草，简直就是一个虚幻、美好的王国啊！
每当我看到它，心中的愤怒都化为乌有，取而代之的是「幻想」，我幻想我是当中的一粒小磨菇，无忧无虑，自自在在的，感觉轻松无比。而且它的上面还有本班所有的奖状，虽然很少，但却感觉非常的荣耀。
在铁柜左上角之处，放著我们最不喜欢的东西，除了小老师外，没有人会随意开。再抬头往上看一点，金光闪闪映入眼帘，那是我们靠著向心力，努力得来，充满荣誉的奖杯，虽然小小的，在我们心中，那可是比阳光还要亮眼的回忆啊！
记得七年级时一踩进教室之后，从前门往后看第一个就是看到那纸早已被撕得残破不一的公布栏，过几天后的一次班会老师宣布学校有公布栏竞赛，希望学术股长、学艺股长及几位同学帮助设计与布置。
刚开始我没有打算参加，直到有一天因为离评分时间快要到了，可是进度却大大落后，大家也都无动余衷，所以我心血来潮的想来帮忙，忙著忙著大家都忘了时间，光阴似箭，等大家布置完后已经六点快半了。
回家后虽然很累，可是妈妈却骂了我一顿，虽然有被骂可是我却不觉得怎么样，因为那是出自母亲的关心，大家都很期待结果，评分结果出来后，我们也有得名，大家也都如释重负，而我因为太晚回家被骂，也觉得那是值得的。
记得我小学的时候，我们班对于「垃圾分类」非常的没观念，每当自己有不要的东西时，通通都塞垃圾筒，搞得隔天来学校时，臭味四射，虽然恶心，但每次看到老师在处理垃圾的样子还是会觉得有趣至极呢！
不管上课、下课、吃中饭、聊天、睡午觉、画图、考试我都在自己的位置上，它给我一种莫名的安全感，让我很依赖也注意它。
教室左下方，四个叠得老高的资源回收筒后面不到一米宽的角落，是我们教室里的「边陲地带」那是一个灯光照不到，打扫时也不会清理的黑色区域，里头到处都是蜘蛛网和橡皮擦大的灰尘。
我的座位坐落于窗户旁，虽然窗外设有铁栏杆，但这不影响到我欣赏风景以及呼吸新鲜空气。下课时若不出去打球，我就会坐在位置上，望著窗外发呆，把自己的脑袋全部放空，让自己的心平静下来。
教室对我而言，是我最熟悉的空间，教室陪著我们欢笑、哭泣、争吵，教室对我而言，不只是学习知识的地方，也是我培养和朋友在一起的地方。
对我而言，教室的一切，我都了如指掌，教室就像同学们的另外一个家，每天上学放学，进出教室，就跟在家一样的自然，只可惜，教室只是我们人生旅途的一个休息站。
教室先是希望我们能够平安长大，而后是期望我们能够出人头地，最后却只能默默的盼望著我们回来看它，教室扶持著我们长大，教室使我们充满智慧，不怕困难，不怕挑战，绝不放弃。
不过破坏教室的一切，却是我们男生最常做的事情。每次老师上课要用的粉笔总是短短的，这正是下课粉笔大战的结果，黑板上的小插画也都是我们帮忙加上去的，只要是在这间教室里，哪件好事不是我们做的。
有一次，我和同学有说有笑的走进教室。我不经意的毒了黑板一眼，竟看到黑板不知何时被人贴上了一面「手绘国旗」！看到这幅景象，我不禁笑了起来，我们班真是太有创意了！那面手绘国旗到现在还贴在教室里呢！
有时会想，如果我是只小鸟那有多好，不必被锁在这狭窄的笼子，如果我坐在最后一排的第一个位子，那我也可以看著外面的景象，就算是寒流来了，我照样开著窗户，不管怎样我都要看著外面。
黑板是学生每天都在看的，黑板上也有些像是未交、缺交之类的，而我们就拿此恶作剧，历史改成「粒屎」，或者在黑板上写同学的绰号，不然就在黑板上画图，有时觉得黑板挺可怜的，每天被我们糟蹋。
每天，垃圾们还是一样不断的朝垃圾桶飞去，它们或许跟人一样，它们在垃圾桶找到归属感，垃圾桶也愿意包容它们，如果我们也像垃圾桶一样包容其它人的缺点，接纳其它人，我们的朋友也会越来越多，越来越多……。
我们的每张桌椅都是从树木上锯下来的，所以很珍贵，要好好爱护才行。但是我却经常看到有些没有道德的人一直乱画桌子，或是破坏椅子，导致桌椅不到一年就坏了。
学校，我们每天所待的地方，而教室，就像我们的另一个家，教室里的每一个角落，都有著我和同侪之间珍贵的回忆，但，唯有一隅，是我一天都不会想在那边多待上个十分钟的地方，那个角落便是在垃圾桶所占据的地盘之上。
自从有了那么惨痛的教训，我们再也不敢乱扔垃圾了，哪怕是再出现一个垃圾桶王，我们的教室又毁了，大家都努力的照顾我们的教室，照顾我们的另一个家，不再让教室里有任何一处角落能在快乐的国中回忆中留下污点。
一大早，到了教室，全部的人有一半以上在做自己的事，极为少部分的人在读书，清晨的阳光从窗口的缝隙毫不客气的照进来。闹哄哄的教室里，充满温馨的感觉。
从窗户望下，是一座公园。有时可看见老爷爷老奶奶坐在木椅上，两只充满皱纹的手，竟紧紧的握著。霎时，莫名的感动涌入心头。有时，又可见到爸爸带著女儿，在公园里玩耍。金色的阳光撒落，映出了父亲脸上慈祥的笑容。
教室的门，已经老旧不堪了，由于大家都懒得开门，所以都直接用脚踢，导致门的寿命降低和变得关不紧。
说到黑板，是每所学校每个教室的必需品，没有了它，我们不能抄下老师所要教我们的精华，没有了它，我们就不能在闲暇时在上面涂鸦。
这间教室，后门的锁已故障，稍微用力一推就开了；墙上有许多坑洞，天花板还吊著几根蜘蛛丝，墙角布满灰尘。每次打扫完，第二天又有一大堆垃圾，教室几乎没有一天是干净的，桌椅的桌角和椅背上有洗不掉的立可白痕迹。
这间教室外表破烂，空间又狭小，看起来很不舒服，却是学生吸收识的场所。每一天，教室总能听到老师的训话声及同学们的校闹声，使教室不会那么无聊乏味。
教室是学生最熟悉的空间，只要能注意教室的每一个角落，这间破烂又平凡无奇的房间，就会变得有趣又华丽。同时也能了解：「生活中并不是缺少美，而是缺少发现。」这句话的含义。
最后，导师终于受不了了！他下了最后通牒；垃圾若在垃圾桶周围未捡起来，看到三次垃圾桶就得搬家一个星期！过不了多久，你真的走了，一开始我们要丢垃圾都忘了你已出门在外，走到那才想起来。
在教室中的每一个角落，都与我的生活息息相关，我喜欢教室带给大家的清新，却不一定喜欢教室全部的风采，但是，往往那些最不讨人喜爱的地方，却都是教室里不可或缺的伴侣。
而这间教室，我已经待了整整快一年，在这教室，充满了我与同学及老师，已种下无数的回忆，当然，不只是我，包括了我的同学及老师，还有以前曾待过的学长姐，甚至是未来会进来新一年的学弟妹。
每天，有同学与老师在教室打打闹闹，老师认真教学，学生认真听课，老师与同学的互动，每天，喜、怒、哀、乐，都会发生，虽然有时候，同学之间，或者同学与老师之间会有一丝丝的不愉快，但都会如好，与他们留下的回忆。
我们班上的垃圾实在太多了，有时候垃圾桶外面会有很多垃圾，坐在垃圾桶前面的同学都要清理，不然就会有一大堆的果蝇在垃圾桶上开派对，常常出现一些空瓶子，铝箔包。
教室的每个角落都有它自己的特殊意义，每天抄回家功课的黑板，像是生活中不可或缺的一样东西，不会忘记去写，放置垃圾桶的地方，垃圾桶对我们来说也是有重要性的，如果没有了它，垃圾往哪丢？
教室里的每一个物品，都成了生活当中不可或缺的东西，大家要好好珍惜每一个物品，如果是等需要它，才开始好好珍惜就太慢了，教室是很重要的地方，相信到我毕业时，都还会怀念这里的。
教室里的窗户，倒映出同学们的嬉闹声，无论是晴天、雨天，那声音永不歇息。从窗户俯视，一座公园、一片云，看景，使我忘去了烦恼，窗户，是我学习休息站。
无趣的事物，精神专注的看，说不定能看到有趣的一面；有趣的事物，凝聚心神的看，说不定能发现更大的秘密呢，即使是讨厌上课专用的教室，也是一样的。
「当！当！当！」下课铃声一响，一双双瞇瞇眼瞬间变成瞳铃般大，嬉笑声流窜在耳畔，仿佛一股魔力注入了血液，每个人的活力都因此被唤醒。
我的教室，天花板角落有蜘蛛网，以及垃圾散在垃圾桶旁，但这就是我们全班玩乐，以及读书的学校的平凡的一个角落。
这个班级是平凡中的不平凡，每个人都很有趣，有的成绩很好，有的会乐器等，就是因为平凡而发生了许多事。
有很多次，因为垃圾散落在垃圾桶旁，而害它被绑架，但过几个星期就回来了，但是在它不见时，丢垃圾的会在中午打扫时会用垃圾车音调唱：「垃圾袋，来了喔，回收垃圾、回收垃圾」非常有趣。
还有一个在班级中称为「异形母后」的人，他平常吵得像飞机起降的大声，常常在黑板上画一些异形，所以这就是我的班级，在班上发生太多事了，非常值得回味。
在教室的一隅里，最抢眼的地方，因为在那里有著各式各样、琳瑯满目的书笈，在那里的每一本书，都可以令我们感到无比的新奇，所以每当那悦耳的下课钟声响，许多同学一个箭步冲到书柜前，准备阅读那些珍本秘籍。
常常我们不注意的东西，却往往与我们最相关。例如，教室后的布告栏，虽然它不起眼，也不珍贵，但它上所张贴的，却是最重要的事项以及班上所得来的奖状等。
教室里的一隅就和每一个人一样重要，因为少了一个，这教室，这世界就不再完整了。所以教室里的任何一处，都是值得我们去发现的。
下课时，离班上最近的篮球框，我想非垃圾桶莫属，不论是三对三还是两人双打，甚至是一人练习，「垃圾桶」绝对是你最棒的选择，靠墙时，还会多一个篮板，想一想，教室内，有谁能和他抢？
垃圾桶，我们好想你，可知蒸饭箱没了你的陪伴，看起来有些寂寞，可知大家近期，手愈来愈不舒服，控球的感觉渐渐生疏，垃圾桶，你何时才可归来？我保证，这次，必会努力维护你的环境，回来吧！
对我来说教室的熟悉度是要慢慢习惯的，我坐的教室应该就是八年级的教室了，在这里不管看到的什么东西都是新鲜的，而这一间教室已经陪我快要一年了呢。
在这一间教室，我可以回想我们做过了什么事情午休时，每一个人趴下睡觉很安静很舒服，但是到了下课，我们班的感觉又不一样了呢，因为对我来说，我觉得我们很吵，而且也玩得很厉害，对我们来说，不管是什么东西都可以玩。
班上的垃圾桶二十四小时都坚守著岗位，自从大家越来越随便、垃圾桶外越来越脏，老师就决定，要让它调职到外地，一开始，大家还觉得没什么大不了，可是随著日子一天天的过去，我们才发现它是多么的重要，等著它的归来。
教室后面因为人多，所以人声鼎沸，吵闹不已，如果想在教室睡觉，最好离远一点，不然可能会被突然尖叫声吓死，也可能被踩破铝箔包的声音震到听力受损。
有一次，因为好奇，我忍不住看看这些人究竟在做什么，于是忍著噪音靠近观察。我看到有人破坏布告栏上的布置，把原本和谐的图案，经过几个小动作，弄成很好笑的样子，加上几笔，原本比例不正常的水滴变得更不正常了。
花花绿绿的墙壁是我最爱看的美术馆，到底充满著学长、学姐的巧思涂鸦。后面的布告栏，是同学们辛苦的设计，剪贴成的，尽管没有得奖，不过在我心中就是最美的，它充满著满满的付出。
你可想像没有课桌椅的教室吗？没有桌椅的教室就如少了米饭的广东炒饭一样，也就是少了主角的舞台剧。桌椅对学生们的重要性就比较重要了，学生少了桌椅根本就没法子上课，没有课桌椅所造成的问题非常大。
有些同学在课桌椅上涂鸦、写些句子，我常常想问他们有没有深思过桌椅的重要性及存在的意义，而且，这是国家的东西，我们没有权利破坏它。
校园的一草一木，教室的桌子椅子，这些都是国家所有物，我们都应该要珍惜，要善待，我们有这么好的资源就要好好珍惜。
有一位学问渊博的学者向一位和尚问襌，那和尚先请学者喝茶，在倒茶时，和尚却一直倒一直到茶都满出来了还不停止，并笑著对学者说：「你就像这只茶杯，已经装满了自己的想法，怎么听我说禅呢？」
教室是我们的学习环境，一间教室是否干净，都能证明出班级的品质，没有干净的教室怎么会有读好书的学生呢？教室让人感觉清幽自在，坐在一张课桌椅，静静的读著一本书，那是件多么舒服，多么令人感到放松的事呀！
教室是认识彼此的地方，在这里你可以交到很多新朋友，也可以进一步的认识自己，和同学老师交谈的对话，嬉戏的声音充满了整个教室，让教室活泼起来。
教室里处处充满发现、惊奇、人情，或是同学的嬉笑怒骂，师长的谆谆教诲，毕业时的悲观离合，这七彩般的心情填满了教室里的每个角落，教室里的每一隅都可发现，或是一个前所未有的体认。
教室－身为一个学生最常待的地方。然而，每天有大半的时间都在教室，对于教室中的人、事、物无一不熟悉的，对于这些每天接触的东西始终充满著一种说不出的情感，看著它们陪著我们成长。
从国小到现在，只要任何一个人提到教室，我就会想到每天对著傻笑的黑板，永远破烂不堪的布告栏、放著一堆考试卷的铁柜以及摆著臭脸的老师。不论升到几年级、哪个班级，景色好像都大同小异。
教室内的风景不常变，但也都不乏味，它们不论我心情好或坏却始终陪我成长，和我共同的欢笑！
教室对我来说，是个再熟悉不过的地方，但我们却因此常忽略一些小角落。虽然教室是我每天必需有一半的时间都生活在的地方，但仔细想想，我似乎没有真正的观察过这个我的「第二个家」。
每当我回到以前所待过的旧教室，我一定会马上迫不及待的寻找哪个装饰曾是我们一手制作而至今还存留在的。常发现自己印象中的那一块特别的地方还有在时，则会充满著惊讶而开心。
我们生活周遭的角落，每天都看得到而我们渐渐的遗忘了那些角落！也因此没有仔细的体会那些角落所带给我们的情感。因此要好好的观察生活周遭的事物，也许这些微小而平凡的事也值得我们仔细的观察，慢慢的体会。
学校是我每天都要去的地方，教室更是我最常待的地方，在这不太大，人很多的地方，有事是需要用心观察才看得见。
在教室的种种事物对大家都非常重要，少了一样好像就会不太方便，因此我们应该适时的去观察事物，了解它的重要性，不要因为短暂的忽略而让它应有的用处给埋没。
在教室里我最喜欢的就是我桌椅和位子。虽然有的时候，你的前后左右不是你的朋友或喜欢的人，但是只要有自己的位子和桌椅，就可以感觉活在自己的小天地里。
每当我在教室里时，只要一坐到自己的位子上就会觉得：「啊！我终于回到我的小窝了，」当别人坐在我位子上时，表面上我不在意，但实际上我会一直回头看著我的「小窝」有没有被弄乱。
平常在教室我也是会坐在别人位子上，看看这个位子的主人是不是一个爱干净或很脏的人。
再过一个月又二十五天我们又要换新的小窝了，也就是要十上九年级的意思啦！再见了，八年十九班的桌椅小窝，我会想你们的。
这个小角落最重要的就是铁柜，铁柜中也放著一些重要的东西，像才艺竞赛的道具，同学所交回的作业本，和一些待领的失物，当然它的角色还有保险柜，上外堂课时可以放放贵重物品，回来再开锁把它们拿出。
另外，还挂著个小时钟，能够提醒大家在当下所该做的事，时光是不可回溯的，因此它珍贵过了一切，小小的时钟告诉了我时刻，也时时叮咛我把握当下。
我喜欢布告栏，上面布满了班上的点点滴滴，一起努力的汗水，以及开花落下的果实；我喜欢望著窗外，看著那片辽阔的蓝天，逍遥自在的鸟儿，在与云朵嬉戏，轻盈的风，整理著天空的头发，是多么自由与快乐的世界啊！
想一想，台北也是我们每天在待的地方，每天在这个大都市来回穿梭，自由走动，但我们可能也不会到公车站牌旁的小巷子里有些什么，或许有一窝狗、猫，在天桥下，又有什么，或许有著一群游民，或者是一群热爱极限运动的舞者，脚踏车、滑板玩家，这些东西都等著我们去发现。
我喜欢他的原因不只是因为他能放书，也因为他是最懂我的人，从我一进来就一直陪伴我，我的喜怒哀乐他也知道，看著他坚固的身影，总是从其中获得不少安慰。
黑板好比一台数位相机，它可以将景象保留，当你想回顾时，只要进入影片区，在黑板的景象，老师在台上授课的画面，又会再一次浮现。
学生们一整天几乎都在的地方应该就是他们最熟悉最了解的空间被称为学生的第二个家－「教室」，虽然我们每天都会在教室里，但是我们却不曾去仔仔细细的观察教室中的每一个角落。
现在这样想起来的确，我确实从来没有观察过整个教室，在我的观察下教室里最多的东西就是课桌椅，教室里的地板是一格一格的，就好像是一个棋盘似的，而我们的每一个位置都是一个个想要变强然后打败对手的棋子。
刚进这间教室时，这间教室是灰头土脸、脏到不能看的一间教室，墙上有著一个个的脚印，地板好像几百年没扫过似的，所以我们决定把教室打扮得漂亮些。
教室内最杂乱的地方就是放扫具的那一个区域，因为每次扫地时间都会有一大堆的人在那片区域玩，每次玩完之后那里就会跟战争之后的景象几乎一模一样。
教室对学生往往是最熟悉的空间，但我们却没有认真观察过任何一隅。而教室对大家的感觉就是「上课」的型态，以及下课同学打闹、谈天说地的地方，现在就来观察一下！
黑板是我们学习的地方，也是大家用来读书的工具之一，也必须让大家百看不厌，看到他就觉得似乎看到父母一样，因为已经是家常便饭了，而且假日没看到时还会有点伤心的说，这大概就是大家喜爱的「黑板」吧！
课桌椅是大家上课必要的吧！他不仅情愿让我们坐在上面或放东西，有时还被我们拿来当玩具，真是可怜。
在这大家一起学习空间，最令我喜爱的，就是那个老师们授课、股长们管秩序时身前的讲桌，有了讲桌，老师们便有了可以放书本的地方，而不用一直拿在手上。
那破旧的垃圾桶，就算是被人所忽视，甚至是厌恶，它还是努力的，尽好它的责任，从来没有一句怨言。
我们正在使用的桌椅，都是从好几年前的学长姐开始使用的，经过了这么久的时间，桌面有些立可白写的字，虽然这是破坏公物的行为，不过仔细看，也觉得满有趣的，有些人在上面写了一些自己的「人生故事」，或是一些考试的心情。
黑板，大家的印象一定都是抄功课或上课时的用具，不过有很多人不知道它也有缤纷亮丽的时候，如：新的黑板就是亮晶晶的，或是一些特别的事情，学生们就会在黑板上作画和写一些字。
我在教室里观察到很多很小东西，它们对我都有所贡献，也不会跟我计较，也不会跟我们讨价还价，总是付出一切，他们为我们做得那么多，当然是我们要回馈的时候了，就是把他们处理好。
教室里有充满知识的班级书库，有老师们教学最好的黑板伙伴，有爱八卦的布告栏，更有各种性格的读书伙伴。每天在教室里相处，我看了大家不一样的情感，不一样的个性，让这个班更多采多姿，更温馨感人，在这里渡过每一天。
上学时，最常在的地方莫过于教室了，如果你问我你有没有在教室里找到最有意义且最特别的地方，我会回答有，它就是──黑板。
而他的衣服的颜色及图案有许多的老师亲自帮他搭配，有数字的、国字的、音符的、图腾的等。
这个地方好熟悉，没错，这一间教室是我每天来报到的地方，也是我的第二个家。看见了一排又一排的桌椅，我慢慢的走向我的位置坐了下来。
从小学到国中，我们都用得到黑板，黑板教会了我们许多东西，这些东西会永远的在我的脑子里徘徊，而我们不能轻易的破坏我们的黑板，一旦破坏了，就会发现我们记得的凹陷，只要凹陷了，就难以修复了。
我们教室后有一个放考卷的铁柜，铁柜的门是用玻璃做的，有一天的下课，我在教室后面玩篮球，一不小心「砰」一声，一半的玻璃都碎了，当时，我慌了不知该怎么办？
我们的教室里并没有琳琅满目的装饰品，我们的教室的摆设很简单，白板一个，书柜二个，雨伞筒一个，时钟一个，多么无聊的摆设，没有什么特色。
教室的每一个角落都有许多人的回忆，不管是黑板或者是书柜，教室里的布告栏也是同学互相思考所设计出来的，给任何人的感觉都不一样，布告栏是经由同学互相交换意见所做出来的，所以在我的眼里觉得它的外表显得更亮丽。
教室不只可以是容纳书本、白板、黑板、桌椅、墙上的布置、柜子等物体的地方，其实它的空间无限大，它可以容纳我所有的嬉笑怒骂、知识、师长许多的教诲等。
教室里的任何事物都告诉你好了，在我的教室，与我最亲密的就是桌椅，我每天都会和它在一起，黑板也是我常常碰到的朋友，因为只要一下课，我就会帮它清理身体，它会让我们大家涂鸦它的身子呢！。
教室中，桌椅是学生休息的地方，嬉戏、玩耍，甚至怒骂总是在这小小的空间发生。桌子的抽屉是摆放书本的空格，有的人将那空格整理得干干净净，有的人则是乱七八糟，也许从这就能看出每个人的品行。
在教室的每一个角落，都有人在那活动，不同的人喜欢不一样的角落，我最喜欢便是黑板，我的工作是擦黑板，黑板就变成我下课必来也是我最喜欢的一隅。
「做一天和尚，敲一天的钟」这是我从黑板领略而来的，擦黑板就像社会上人们认为低下的工作，但如果没有人做这项工作，那后果就会很严重，反过来说，既然做了这工作，就做到让人尊敬，在教室的每一隅都可以有不同的领悟。
每次午休，老师一来倒楣的一定是走廊、地板和黑板，他每次都说：「黑板是谁擦的，根本就没有做打扫！」扫黑板的，只好很无奈的再去擦一次。
看到黑板，就觉得它其实很辛苦的，因为要忍受老师们在它身上写些奇怪的东西，还要接受我们的恶搞，但是，我们是会一味的欺负它，从来都没想过它的感受，所以我们应该更加爱惜它才是。
教室对学生而言，是最熟悉的空间，你在其中学习，更在其中成长，而教室里的一景一物，像是在茫茫中海上的灯塔，无怨无悔真心的付出，我们必须俱备著一双慧眼，以及像长江波涛汹涌的情感，才能细细的察觉到它存在的价值。
有著庞然身躯的黑板在学习舞台上扮演著举足轻重的角色，看著他，我可以追逐过去，再次用心的体会老师们的教诲，以及同学们那悦耳如交响曲的读书声，再次重回当时的片段。
上头写的不单纯是课业压力，而是我们全班同学一起打拼、共同努力的曾经，都被粉笔深深烙印，黑板或许可以重漆，却永远盖不了同班的证明，当大水想要冲刷灭迹，痕迹只会更显清晰，永远留在那里，这就是黑板的特性。
纵然窗户们被摧残得那么不堪，但一句怨言都没有，一天工作二十四小时，我们一天上学只有八个小时，就已经抱怨连连，一想到这点，身为打扫工作是擦窗户的我，怎能不好好帮它们清洁一番呢。
我觉得每一个座位，都有不同的特别之处，在角落的位子，上下课时可以靠在墙上，头可以放在窗户边的这种设计都是很不一样的！全部是独一无二的设计。
为什么我选择讲台，因有很多人会在那玩游戏，比如说：演新闻，演连续剧等，有时一个小地方，可以引起全班目光，表面说是一隅，搞不好会变成大「隅」呢！虽然只是一隅却可以想到以后的事，这些一隅对大家都很有用的哦！
这面黑板也记录著每天生活的大小事，值日生是谁？今天作业是什么？这次有什么活动？所有问题的答案就写在上面。当然，偶尔涂鸦也是我常做的。
只要我看到后面的景象，常常会觉得在这里读书，读了下去吗？这是我们读书的环境吗？也不想呆在这种环境里。不过这毕竟是自己的班级，所以我们应该做好打扫工作，也保持环境的整洁。
在这块面积狭小的地方，我们最常玩分派系的游戏。把教室后面当成战场，双方就开始使用武器互相攻击。有一次打扫时间的战役令我印象非常深刻，双方你来我往，甚至上课钟响时还意犹未尽。
那时，我就想，小孩子终究还是小孩子，爱玩也是正常的。
教室里的每一个小角落里，都有班上同学们留下的痕迹。被乱涂乱写的课桌椅，教室后头色彩斑斓的布置，堆满垃圾的垃圾筒，这些东西连系的是同学们共同的美好回忆的片段。
开学的第一天，你仿佛对著我微笑，你的灿烂吸引著我，我们从此便结为朋友。每天的午休时间是我最幸福的时刻，趴在你身上，渐渐的睡觉，那甜蜜的口水偶尔会不经意的流到你脸上，一切都是因为有你而变得如此有趣。
每个人对自己的教室都有种特别的感情，所以在别人的教室就会有种陌生的感觉，而在自己的教室就会很安心，因为一切都是我所熟悉的，朋友、景象，教室就像我的第二个家，所以一定会好好的珍惜这里的一切。
每当上学时，从后门进去的同学，最可怜，一看到的就是爆满出来的垃圾筒和回收箱，和一大堆零乱的扫具。早晨的好心情，却被这映入眼帘的杂乱，给追打的无影无踪了！而到了受不了的时候，再去倒呢。
我们班墙上布置也非常的奇特，每一到二个礼拜就得重贴上新的海报，因为我们常在后面玩，所以有时会去扯到和割到，因为有时我们会在后面打闹而弄坏。
这篇文章引发我说如果我们少了这些东西会不会觉得很无聊，而且单调，所以我们不能去破坏这些东西。
一大早，进了教室，就看同学们在嬉闹，听到吵杂的同学们的怒骂，跟鸦雀无声的隔壁班比起，真是差太多了。
每当一下课，大家就兴奋的冲出去打球，但是同学们皆没发现地上有许多小东西，一直被我们践踏过去，我心里一直觉得本班的人真是野蛮，明知有垃圾还装作不知要捡起，甚至还将它们踩过去，这简直跟野蛮人没有两样吧！
现在，不只这个垃圾桶给了我不同的看法，其它的事物也给了我很大的启示，在教室周遭的事物并非没有发现的余地，而是我们平常没有去静静的观察及探索，而新的探索将会有新的发现，新的发现也将会有新的启示。
今天仔细一看我的座位才发现椅子开始松了，桌子也在无形间多出了好几道疤，在它的嘴巴里还有各式各样的垃圾，擤鼻涕的卫生纸、口香糖，现在想起来也该帮它刷刷牙了。
然而，也不是只有它，每间教室都有它的意义在，艺术教室，每枝奇形怪状的画笔我都拿过！把自己做为小画家。英语也是，都闻得出里头的异国风情，每天的联络簿里有你在学校的历程。
我的求学过程中，经过了无数个教室，有幼稚园、小学、中学和补习班，这些教室都充满了我无数的快乐、悲伤和情感，但我永远都不会忘记他们给我的温暖。
在我的人生中，我最喜欢的还是小学的教室，因为那时没什么功课压力，大家下课都不是到外面玩耍，而是在教室谈天、打球、下棋、打架，或许你会觉得很幼稚，但对我来说却是永远的回忆。
在这血气方刚的国中青春时期，免不了有些过动的想法，当老师一宣布下课时，许多男生都到后方的走道嬉闹，有时打球，有时打闹，有时更是男生在秀才艺的舞台。
当我们在选择如何布置公布栏时，大家都非常踊跃地发言，尽管有些人的意见不被采用，但他们却没有因生气而不帮忙。反而去夸奖别人的想法并尽心尽力去到最好。我觉得，这就是我们班的优点。
早上，一走进教室，温煦的阳光铺盖在同学们的桌椅上，等候著大家都到齐，早自习前的那段时间，有些人在看书，有些人在聊天，也有一些人在做扫除工作，这是一天新的开始，放眼望去，最温存的一面景象。
在一般上课、下课时，都看得到一些平常别人看不到的各种喜、怒、哀、乐的呈现。下课时，有的同学喜欢打打闹闹，使得桌椅参差不齐，也有喜欢涂鸦的同学，让班上的公用器材时常穿著各种不同的打扮，都浮现在我的脑海。
星期五，我们总是会到生科教室，桌上老早就被画得一片雪白，不是写个八卦，就是在咒骂他人，这桌子也真是可怜，明明就静静的站在角落，年纪也大了，却是被学生们欺负。
每当夏季炎热的午后，阳光总是从遮阳板中的开口，偷偷的躲进来，那时，教室的西北方，成了一幅很美丽的风景，上课不专心的我，便成了那风景最忠实的拥护者，一幕一幕的，勾起了许多美好的回忆。
教室，充满著许多美好的回忆，我们曾经在那里追逐、跑跳、而主角，是我们！也是沉默的任何一个角落。同学们去上外堂课的时间，我或许不能和桌椅们手牵手，但是我可以和它们聊最秘密的心事，它们是最棒的保密者。
这是一间充满回忆的教室，里头有著同学的打斗声，老师的教书声，一再被破坏的公布栏，怎么擦也擦不干净的黑板和我的好朋友。
有一次我忘了带功课回家，赶快跑回学校拿，一进去教室，我便发现平常不起眼的书柜看起来竟然这么美，讲桌下的书也排得非常整齐。现在，没有同学的吵杂声，只有我和这整间教室。
课桌椅伴随著我们成长，度过他们的学校生活。课桌椅不仅是我抄写笔记的地方，它有时也是我的出气筒，考试成绩不理想时，我打它、踢它，从头到尾，它还是一声不吭的任凭我辱骂。
我们班不是一个乖巧的班级，但是，也不能说是一个不好的班级。如果你进我们的教室，有人在的时候，你可能会觉得很吵，因为班上的人很爱说话。当没有人的时候，就可能会有点乱。这就是我们班的景象。
我觉得我们班的同学都很有人情味，每当我功课上有问题，他们都会来帮我，而当他们有问题我也会帮助他们。在班上虽然常因为一些小事而跟老师发生争吵，但是私底下师生感也是非常好的。
这就是我们班！常常有争吵，但是会互相包容，遇到困难会互相帮助。我永远会记得这些日子来的点点滴滴，这会是我心中永远美好的回忆。
当然，除了人之外，教室的「物」也不可忽略，像是教室后面的布告栏，张贴著我们班的骄傲－奖状，仿佛是对经过我们班的人说，厉害吧！一大堆奖状，都没位子贴，太满啦！还有在前面的黑板，每天教授我们点点滴滴的知识。
好多欢笑，好多泪水，令我最感到有趣的事是，每天放学时分，老师总会顽皮的站在黑板前跟我们游戏，开著我们玩笑，我们愈想离开，老师就愈不让我们走，我想这会是在我回忆里最俏皮的小插曲了。
教室，是一个学习场所，下课却是热闹的菜市场。
有人的地方总是热闹的，不管怎样，它还是一间只有一面黑板，很多桌椅的地方，只不过是多了许多声音动作而已。
教室对学生而言，不只是学习的场所，更是跟同学之间，最清楚的回忆，不仅有师长的教诲，更有跟同学的喜怒哀乐。
我就去跟同学借一把小型的钜子去巨桌子结果被老师叫过去骂了一顿，最后还要赔钱，我当时那样做真是不应该，看著书桌会让我想起很多小时候的事，所以我常常看著书桌发呆。
课桌椅，一个供我们坐，供我们写，任劳任怨的「家俱」，陪著我们一公分，一公分的成长，有时在桌面上还会看到「王大明爱李小猪」呢。
教室，一个寄托感情的小小世界，不论是喜、怒、哀、乐，还是悲、欢、离、合，说不定长大成人，还记得自己年少时期的各个轶事，像是幻灯片般的一一浮现，让我们慢慢品味。
同一面的黑板在各科老师的使用后，终究不会叫累，课桌椅每天承受我们的体重，也不会抱怨，墙上的布置是我们费尽心思所做出的极品，垃圾桶也都是干干净净的，这些在教室的器材都必须与我们共同度过一年，留给下一届美好的教室。
每当上课时，大家都会待在教室，听著老师说的话，下课时，大家就开始解放自己的压力，有人在看书、聊天、玩，整间教室就像办派对一样，教室就像我们的家一样。
教室，我所谓的家，它的每一个角落都有每个所代表的意义，有时当你越熟悉它，但却也越忽略它，久而久之变成了理所当然，每一个东西都很重要，就跟人一样，我想教室这个我再熟悉不过的家，我一定要好好珍惜、爱护每一样东西。
有的花花瓣上停了许多小昆虫，象征人缘好非常好客。每一朵都代表拥有不一样特质的人。
这样的习惯和艺术家赏画的风流根本搭不上边，毕竟放在眼前的混乱不是一般人可想像的，还不时要顾虑自身安全，防范著「天外飞来的」扫帚、板擦、粉笔。
教室里，有许多地方，有整天老师都要用到的黑板，有整天被学生破坏的桌椅，也有整天充满异味的垃圾桶，这些教室的地方都可以叫做教室一隅。
在这间教室寻找一个自己最喜爱的教室一隅，在那里做自己的事享受快乐的下课时光。
教室的每个地方都非常美好，如果想拥有在教室属于自己特别的地方，快去找寻自己的教室一隅吧！
教室中杂乱的桌椅配上随著电风扇满地飞扬的纸屑、灰尘，偶尔再加上同学间的谈话声、嬉笑声，就如同菜市场一样喧闹，但是在这吵闹、脏乱的环境中，却有一个小地方显得特别的格格不入那就是教室最后面的布告栏。
布告栏上深蓝色的底纸周围绽放了几十朵亮眼的鲜花，排成了美丽的边框，中间则贴满了我们曾经获得的奖状、同学们杰出的作品，重要事项等等，这些虽然只是一张张的纸张，却也丰富了布告栏的内容和色彩。
有时还会碰到一个星期前的「作业催缴」也挂在上面凑热闹，午休时，位于教室后门口的厨余桶，走近一看，不难发现，每个人今天中午拼下的战绩，有蛤蜊、鱼骨，只要你花点时间，其实还满有趣的。
我跟课桌椅感情最好吧！没有它我要怎么上课，怎么写字。一张课桌椅就要相处个三年，感情怎么会不好呢？每个人都须要，没有人不要，它总是好好的给我们用，一天比一天受伤，这是不好好珍惜的后果。
在这间待了快一年的教室中，荣誉榜是我最常去看的地方了，在那里可以看到我们辉煌的战绩，而每一张奖状背后都有一段美好的回忆，酸甜苦辣都有。
和我最要好的就非桌子和椅子莫属，它们陪著我度过每一天，不管是刮台风、下大雨，它们依旧的陪在我身边，它们可是我在学习生涯中，最重要的角色。
上课钟声响，全校各处的学生都拼了命的想在最短的时间内赶进这间几乎可称为学生第二个家的房间－教室。
进了教室，所有的一切都一如往常，跟平时没两样，课桌椅就像家中的家俱，黑板像电视，同学像家人。但若我们仔细观察便会发现教室与家中截然不同。
看著教室的布置，公告栏的作品、奖状都让我不禁想起过去的点点滴滴，才艺竞赛、直笛比赛、大队接力、生活教育竞赛等。
国中生涯也只剩一年多了，上了高中大家也都分道扬镳了，如果可以的话，真希望能够让时间停留在这阶段。
他又对我们产生了影响，传授多少知识？黑板是不会回答的，只是继续培养下一代充满希望的幼苗。
看到了后面墙上的布置，就让我想到每天放学留下来，牺牲中午时间去帮忙做布置的一些同学，他们是自愿留下来布置的，有一次还听说他们周六下午二点去做布置，直到晚上七点才回家，让我觉得有点感动。
班级书柜也是让我印象深刻的，我们班用班费买了书柜之后，每人拿自己家里的书到学校，放到书柜里，这样我们会有很多书可以看，后来有一些顽皮的人把书柜弄坏，整个都要倒下来了，不过后来好像都没有人在看那里的书了，书柜就像装饰品一样，没人在动它了。
虽然只有三年，但它们却觉得十分的不快乐，我们做错了对吧！没有错我们不应该这样对待他们这些可怜的桌椅们，他们太可怜了，我们有一天也会一样。
教室是我的家，在这个家有三十五个小孩，有很多个妈妈。而我的最爱就是教室的后面，后面的非洲大草原是最大特征，有个野猪妈妈。
服务股长一见到班导的影子，便发疯似的找人手，试图对垃圾兵团做最后的抵抗。结果，班导的声音划破天际：「中午打扫的人到底在做什么？全部过来！」
若乙生喜欢把废物扔到「那个区域」而非「那桶」，那么他该是自我、不求进取的主义者。
其实，大部份的时间里，垃圾桶的角落都是鲜少整理的，为什么？除了懒，难道是怕脏了手脚吗？
教室是学生再熟悉不过的地方，看似不起眼，但里面总暗藏著许多的秘密。
到最后，因为时间不够，大家开始紧张，硬是在评比前完成，皇天不负苦心人，我们班得了特优，使我放下了心中的石头了。
除此之外，我也曾在下课时到黑板前打量著它，看著看著我不禁觉得好笑，好好的黑板怎么会是什么入口呢？这样的矛盾也困扰我许久。
每一个人都有自己的方向，每一个人也有自己到达梦想的道路，有两种，其中一种是先苦后乐的道路，另一种则是先乐后苦的道路，不管是谁都一定要面对自己不想面对的事情。
我是想要往数理逻辑的方面走，不然我可以像一般人一样，找一个简单的工作，一个人慢慢的活在世上。
「人的方向，由自己来决定。」这句话只说不能每一次都去依靠别人，长大后你也要离开他们？所以你一定要一个人努力不懈。
方向是一种很特别的东西，他可以决定你的未来你的过去，老师说过：「方向是个重要的角色，它到一定的程度，你就一去就无法回头了。」
方向改变了未来也改变了你的心，只要选定好了方向，你的未来就在你手中，等著你的改变，人要把握方向，也去造就自己不后悔的人生，然而我才发现我的心一直在犹豫该走向哪，现在我已知道我的方向，所以我的未来正在等我。
有很多人会迷失自己的方向，但迷失也好过错误。
人生要有目标，要有方向，人生才有意义。我希望我未来能上大学，博学多闻，并当一个称职的老师。
因为自己的选择会让你的人生有大大的改变，但是有一种人可能会突然领悟到或是受到其他人的道理而改变。那种人我们必须鼓励他，但他自己也要有努力不懈的精神改掉他之前所犯的错误。
走在人海茫茫的街道，孤独一直在我身边徘徊，此刻我没有了思想，知觉，只听到人们的快乐，只看到大家的喜悦，而我并没有任何感觉。
我想当一个音乐老师，每天沉浸在美妙的旋律里，这是一件多好的事情，我相信这个方向，我一生也不会改变的。
我希望，如果我的人生方向能够永远不改变的话，就能造就自己不悔的人生，也希望可以赚大钱，陪妈妈去住杜拜帆船饭店、坐阿拉斯加邮轮，哇！这真的是完美到了极点。
从小时候开始，爸妈就一直教我们要朝那个方向走，并且要我们自己设立目标；但是我和姐姐觉得，这是一种负担。
经过了四年，我已经会选择方向、把握方向了，因为我不想有一个后悔的人生。其实这几年下来，有一个老师帮助我找到自己的方向，我才了解方向这么有用；如果我不好好把握，以后的生活将无头无尾，生活就没有重心！
有些人懂得掌握方向、选择方向，以后将要朝那里去迈进；但有些人则选择放弃这个权利，但是人方向、没有目标，人生将如何走下去？我们应该要把握方向，让自己往自己想要的方向迈进。
爸爸喜欢的项目很多，知识也很丰富，他的兴趣有的跟妈妈相似，有的与妈妈相异。他把自己最想当的仲介，让妈妈去当，自己则去当所以年轻人都想当的--名车代理商。
我的人生方向是音乐，因为音乐可以让我开心，也可以让人开心、放松心情等，甚至可以治好忧郁症使人快乐。
我自己已经想好如何实现走音的梦想了，我要去参加一个知名的乐团柏林爱乐管弦乐团，希望我走音乐这个方向永远不会因为失败而放弃。
常看见新闻报导形形色色的人物，为情而死、为钱而偷等，他们从没想过自己的方向究竟为何？在面临困难、挫折时，不妨的停下来想想，自己的「方向」是什么？。
「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」所有事情都操之在己，人人生来就是瑰璞玉，等著我们用双手去将它雕刻成一个精彩的作品。
就以现在来说，我希望在学业上能有所成就，我在读书的过程中，学会自己找出答案，那么以后遇到问题，我也能去面对并战胜它，所以我现在以认真读书为目标，也能让我在以后的日子里走的更顺遂，每一件事总是相辅相成的。
在行船的路上，可能会迷失方向，可能会感觉徨惶，但千万要记得：「人不可以改变生命的长度，但生命的宽度却等著我们去拓展。」
虽然大多数的人，都有完整的双脚，但是每个人所走的道路却迥然不同，有人一路平坦，毫无障碍；也有人危机重重，行走困难，但是我觉得不管是哪种路，只要你小心翼翼，我想一定可以一路平安，一直的走下去。
古人说：「失败为成功之母」，不管你方向是什么，目标是什么，不可能会没有失败过的，因为如果没有挫折，你根本不会成功，我们要时时刻刻的从中学习，体验过程。
我的心要往正义的一方走，因为正义可以温暖别人的心房，而邪恶会招来破坏；我有我自己的方向，我的方向是要往前走，从不会到会，到了完美的境界，就要保持现状，不要退步。
每个人有每个人该走的方向，该走的路。不要羡慕别人，因为大家要向未来走的路都不一样。即时把握时间，把握方向，你的人生也会不一样。
上课时国文老师说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」当我听到这句话时，我心想「没错！」人的方向的确是自己来决定的，不能让别人决定。
我现在也知道我的方向是什么了，我选择的方向也是我最有把握的方向，我决定去图书馆找书，结果发现琳瑯满目的书，我以前都很少看书，因此很多知识都不知道，所以我以后一定要好好的用功读书，才可以孜孜不倦。
人的心要朝什么方向走？而又该如何选择方向、把握方向？方向影响了人的一生，但人的方向，又由自己决定。
我人生的方向已拟定好了，就如同在起跑点上的跑者，准备起步、加速、冲剌，然后到达巅峰，最后-抵达终点。让梦不再是梦，尽管过程是辛苦的，但我不会怕，也不后悔，因为这就是我的-方向。
而我的方向呢？就是希望成为一个篮球好手，或许现在对我来说还有点早，不但有课业问题，时间更是一个因素，但是只要我努力朝成功一步、一步的迈进，即使只有课余一点点的时间，我还是会不辞辛劳的努力去做。
我的人生方向是当运动员，要抓住的机会就是当我一有时间时，就应该多练习，这样到最后一定会有好成绩的，而到最后要上场比赛时，一定要全力以赴，假如比赛不认真的话，这样只会糟蹋自己的人生。
有许多人往往在选完方向后就不停的变换，导致在上了高中、大学后才悔不当初自己的选择。所以当我们选择方向时，一定要「慎重」，不然就会「后悔未及」了。
人生的方向是由你自己来决定的，而不是别人说什么，你才去做什么。方向就由如你的梦想、你的愿望，你的梦想就是你未来的方向，所以一旦选择了，踏上这条路了，你就不能再回头了。
在这个世界中有许许多多的人快成年的时候却都搞不清自己生命中的方向，而这些人往往就因为这样而浪费了自己宝贵的一生，我们才应该把握当下努力的去寻找自己人生中的目标，这样才不会白白的就浪费了我们宝贵的一生。
每个人都有自己的想法，每个人都不一样，解决的方法、决定自己的方向都不一样。你控制的好，你的未来就好；你控制的不好，未来就会很痛苦。各种事情都是可以克服的，只是要看你要跟它走，还是要拒绝它，方向就是你的。
「方向」的定义很广泛，它可以单指学业，它也可以只局限于人生，对我来说，人生的方向比学业的要来的重要太多！有时候，人们可能会选择一个不适合自己的方向去努力，但那只是徒劳无功，挥霍生命。
如果我的心是一艘船，那它一定在海上漂流，寻找著港口，但我手中已经握有一张模糊的地图，这张地图的踪向是专长，横向是兴趣，但是世界太大，而我还涉世未深，不过我了解，如果要拿下自己的目标，就必须先奠定基础。
哥哥从小就立下志愿要当一个老师，哥哥每天一放学回家就是一直挑灯夜战，尽管考差了那么多张考卷，但他却没有放弃过，他那样的精神感动了我的心，俗话说的好：「皇天不负苦心人」，也让他如愿，考上了一所好大学。
哥哥不但给我了目标，也给了我学习的榜样，他常告诉我读书不能一直苦读，而是要去融会贯通，其实方向就是为人所设定目标。
我想人生最重要的指引应该就是方向了吧！不管是在开车时、写字时或者是随便一个动作都需要方向，但你可曾想过，人生也需要方向吗？
就拿任何一个成功的人来说吧！麦可．乔丹先生，这位出色的职篮明星。他跟我们一样也是个平凡人，但是他在努力时，却超越了常人，因为有个方向让他不管遭受了多少挫折都不放，而那个方向就是进入NBA。
有一次，我看到了我期待了好久的电玩，但是我根本没有多余的钱可以买，于是我决定把每个月拿到的钱都存了下来，我存了好久好久。终于，钱存够了，当我买下电玩的那种感觉，使我觉得我什么事情都做得到！
全世界的人都是由自己来决定，可是如果方向是由别人来决定的话，就不是方向，就是都靠别人来帮你的方向，这样对他人也不太好，不过你想这样，你就去靠别人来帮你吧！
就是靠自己，因为是靠自己的方向来感觉出最好的引导，不论是自己的方向还是其他人的方向，就是由自己的方向是最好的，因为自己就是要靠自己，这样才是最好的自己哦！
我觉得方向就正要靠自己，因为如果自己最爱吃的或者喝的、看的都会没有，就是靠自己最重要的，不论是喜爱、看的就是靠自己，因为这样自己才能开心也会觉得最爽快！
我对音乐有一份特别的感情与兴趣，所以我希望能朝这方面去磨，别说成为一技之长，也希望它能成为抒发压力或成为空闲时的休闲活动之一，我相信只要不放弃，并尽力去做，一定会有成功的一天。
国文老师说过这么一句话：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」人生十之八九，生活常不尽如人意，我们要如何去面对这些事呢？就是要有方向；不能凡事都毫无头绪，这就能凸显方条、计划的重要。
从国小到现在的国中，走过温馨、可爱、天真的童年时光，六年一晃眼就过去了，如今踏上国中，所要面临的是不同的、另一个不同于过去的世界。
没有一个人能对自己的猜测有百分之百的保证度。所以方向十分重要的，一个没有方向的人，即使做得在好，也无法预测下一步会发生什么事；一个有方向的人，能确实掌控事情，在突发状况时，也就不会过于惊讶了。
对于现在国中生的方向，是为往后三年奠下雄厚的基测努力，国小玩闹、放荡就算了，现在起发愤图强还来的及，「亡羊补牢」，只要现在开始冲刺，一切都还是有希望的。
如果整天只会坐在椅子想，我会很有钱，我会成为明星，而不去勤劳，努力读书，但学习也要思考、贯通，俗话说的好：「学而不思则罔，思而不学则殆」。
选坏方向的人通常生命比较短暂，因为吸食毒品有伤身体。大部份选坏方向的人不是自己想要的，而是被引诱的，常常有不良份子给小朋友烟抽，但是只要一上瘾想戒掉就难了。所以通常大部份的人还是都往好的方向走。
老师也有教，遇到挫折不可以自杀，我爸说过自杀绝对不是最好的办法，而是最笨的方法。聪明的人绝对不会选自杀，而是选择冷静的处理事情。绝不轻举妄动，这才是聪明人的办法。
最终我还是觉得，不要在追求的路途中改行或放弃是最重要的，这样总比一事无成还要好。立志以后，再加以努力，相信绝对不会白走这一趟的。
只要朝著自己的兴趣走下去，大概就不会犹豫，不过俗话说：「做事情要先三思而后行。」也值得再令人思考一下喔！
人的一生，是要简朴平凡，但满怀仁慈，抬头挺胸的生活；还是家财万贯，却毫无善念、骄傲傲慢的度日；甚至自甘堕落，苟且偷生，躲躲藏藏的过日子，全由自己决定，但千万不要让自己感到后悔。
有人常说：「站在人生的十字路口，做选择」，稍微的出了点差点，就不可能回头；唯有走向正确的方向，踏上正确的道路，我们才能真正的掌握自己的人生。
每天上学，老师教导我们的就是人生的道理。就算是一道简单的数学公式，背后也有数学家们努力不懈的一段故事；就算只是一句短短的诗，背后也有许多勉励我们向上的精神。
我心中想要朝著昆虫的方向前进，我想要保护世界上所有的昆虫，不要让牠们受到外人的伤害，使牠们绝种，消失殆尽。
现在我就读国中，我只知道读书是我要做的事情，虽然后前想过很多关于未来的事情。
很多人因为挫折或是不愉快的时候，吃毒品、杀人，都让自己误入歧途，但是在他们有知觉后，后悔都已经来不及了，悔不当初，为什么会选择这样的人生呢？但是后悔已经成了过去式。
我常听说：「人的方向，决定你的一生。」如果方向错误了，而没有尽快找到正确的路的话，你可能迷失在迷宫中，很难走出来，除非有人拉你一把，帮忙你走到外面世界了，你获得救援了，这样你就可以改变你的人生。
人生的路途应该要朝前方迈进，而不是走歪路；人的心要看向正面，某些事往好处想。人生的路要正直、要歪斜、要崎岖、要平顺，都是由你来决定。
现代，有人因为走上了歪路，而习惯于去偷、去抢，因而进免费的套房。当然，也有一出生就是个贫穷人家，但因努力向上走上了正直的方向，不走邪门歪道，而当上了大富翁。
我们可以选的方向有两条，一条是走正路，另一条是走歪路。正路是好好的做你该做的事，不偷、不抢别人的东西，这就是正路。歪路就是不好好做自己该做的事，去偷、去抢别人的东西，这就是歪的路。
人生的方向就像个迷宫，有很多路，可是要走哪条路是由自己来决定，为什么？有的人是成功的人，有的人是失败的？
把握正确的时机，努力去造就无忧无虑的未来，有些人就是做错了决定，导致现在这么后悔，就有一些人从小选了对他而言最好的决定，所以他长大后有一技之长，就可以展现出来。
所以从现在就要培养自己的一技之长，以后才不会后悔，也不会没有饭吃，所以从小就要学习那一些成功的人一样，一层一层的慢慢爬升，一点一滴的累积，累积完了以后就成功。
选择方向是一门重要的学问，如果选择错误，可能让你无法翻身。选择方向可以从个人喜好及兴趣开始，而且必须是正向的，不然，也是等于错误的方向，选择清楚，就要开始「积极进取」，朝你的方向前进。
听完这些建议后，大家有没有自己的方向呢？努力实践，掌握自己的人生，给自己一个充满光明的方向吧！
一不小心迷失了方向，被送进监狱，假使被释放出来的话，还会有前科，这个前科可能是你人生最大的阴影，这个前科可能会影响你以后人生的发展…等。
我认为正确，应该是用在当你正在迷失的时候用的，因为当你迷失时，你会不知该怎么办，「正确」会给你一个方向，让你的人生可以活得更完美。只要你好好的在适当的时机善用失败，我相信，成功会一步步的向你靠近了。
每天看电视上的伟人、名人，突然就想有和他们一样的未来；但是太多了无法选择；人生只有活一次，所以我只能先把握每一个方向，以后再来思考吧！
每一个人生大不同，但想要在人群中脱颖而出，就必须好好的决定方向，老师说：「机会是留给准备好的人。」但我无法专心准备、等待机会；不知选择方向的我，每次看著机会一次又一次的擦身而过，真的很可惜。
我想朝律师的方向走，想朝艺术家的方向走，真的很难决定；有时决定之后，又后悔，这样一直反复一样的事，令我更加难以选择啊！
时常有人对我说：「人生不长，要快点决定方向。」类似的话，但我做不到；时间这样一天的过去，我依然决定不了，也许是我不懂，但我相信不久的将来，我会有个好方向！
现在要行走的方向，与未来要行走的方向是要由谁决定？由谁来引导？我要朝哪里走？
然而方向的决定，是决定未来，现在的努力，是为了之后。也许会为了完成自己决定的方向而牺牲了很多的东西，可能包括了玩乐、玩耍的时光，也有可能会因为这些的东西而决心动摇，会想我所决定的方向是对的吗？
我要朝著我所决定的方向走，不管前面是有多大的困难，我也不会放弃，这个样子我才能造就一个让我完全不后悔的人生，我要告诉自己：「自己未来的方向，是由自己决定，没有人能左右你，毕竟是自己的选择，也是自己想要把握的。
我的人生方向是做一个对这个世界上有益处的人，而不是造成世界上没有帮助甚至困扰的人，就是不要把人生的路走偏了，当你走偏了方向，加入帮派份子，跟他们吸毒、打架时，你就成为一个对这个世上没有帮助的。
成为有知识的人，精进自己各个方面的知识，增进自己各方面的才艺、才能，代表国家出去比赛，代表国家争取荣誉，这世上有许多对社会贡献，付出心力的人，其实当一个这样的人还真不简单。
在科学里面有很多的事物，我的心是往动物、植物与环境的方向转的，尤其是海洋的环境，如果我变成科学家，我就可以慢慢的研究，而且还可以去海里观察、证明我的研究。
我的方向就是宇宙的观察，我有一个很好的「望远镜」，每个礼拜六晚上都去阳台上观察，然后记录观察到的，现在已经记录了好几十页了，有一次我把它拿了出来，跟网路上的对了一下，结果发现我记录的全都是对的！
了解了自己的专长后，就要好好地栽培它、把握它，不要等到没有机会后，才开始后悔，要把握当下，要加以训练它、琢磨它，所谓「玉不琢，不成器」，虽然可能很辛苦，不过当你经历了一番波折后，拥有了美好的成果。
有很多人不懂得如何栽培自己，绕了一大圈路，又回到了原点，也有些人以为抄了捷径，没想到迷失了方向，如果要成功，就会经历多次的失败，也许走到了死路，仔细回想走过的路，将错误改正，就能走到终点了。
我的心，除了实践之外，也要往积极只取的道路跨出步伐。如此，我将无悔，因为就算我的决定有错误，我也会快乐承受。这是我曾经为它花时间和心力思考所得方向，是我所认为最好的方向。
只要自己不后悔就能找到人生的方向，如王永庆，他的方向是否早就在我们这个年龄想好了呢？而现在我们只是玩电视游乐器，每天都开心的过吧！王永庆的这个故事，一定也蕴藏著许多不为人知的心酸血泪史。
每个人都有自己的方向，只是在于方向的好坏差别而已，我现在只有国一，还不了解如何去选择方向，不过从小听大人所说的道理与对我们的期望，我大概知道父母要我从哪个方向走。
每次当我做错事时，父母首先都会惩罚自己的孩子，接下来就是讲一些人生的道理和他对我们的期望是什么，老师在教训学生时，也会教导他的学生选择出正确的方向，不希望他们学坏，往错误的方向走。
我的志向不大！我也不希望我是有钱人！只希望能够开一家咖啡厅。我体悟出「有钱不一定好！」像很多人中了乐透，虽然变有钱了，但是「心」却变贫困了。或许大家都想有钱，可是，你有了钱能够做什么呢？
方向，如果选对了，人生就会多彩多姿，很多人说：「人生是命中注定的，不可改变」，但是我觉得是可以改变的。
心要朝什么方向走？我想是朝快乐的方向走吧！那件事做起来不快乐，你会觉得无聊，甚至感到厌烦。例如：读书，你不喜欢它会觉得他不好；但你喜欢它，自然就读的很快乐。
人的方向，由自己来决定。自己的决定都是快乐的，但如果你不能决定你自己的方向 ，那就要由别人帮你决定，他的决定也许你会不喜欢，但你是要遵从，因为你不能自己决定你人生的方向。
海伦凯勒这种努力不懈，乐观的态度值得我们去学习。想要把握快乐的方向，一定要有乐观的态度，不要往缺点去想，要拿别人的优点来学习，要好好掌握每一寸光阴，不要浪费掉。
船的方向由大海决定；人生的方向就由自己决定，不论是多彩多姿的、悲伤痛苦的，都掌握在自己。
一位伟大的科学家、作家、音乐家都先规画了要走的方向，如果没有好的方向就不会有如此亮丽的成绩。对画画感兴趣的我，也将画出我人生中美丽的色彩。把握当下的时间努力、不计一切的练习，我相信会有一番成就的
我喜欢画画，我现在要做的事，建立一个稳固的基础。我很欣赏毕卡索，我将来也要和他一样，虽然去世了，但却有一些令人看不厌烦的画在人间给后世的人们欣赏，设计东西其实也是一样的，让人满意又看不腻的东西。
想要创造美好的人生，而且不会让自己后悔，最重要的就是「方向」，只要知道自己人生的方向时，就要抓住他，了解他，朝著他所指的方向勇往直前的走下去，就能有正确的人生。
我一直在想，我的方向是什么？是找一份好的工作？还是有好的学历？最后我想大概是「善」吧！我觉得善侍别人是交朋友最好的方法。老师常说：「善待别人，别人也会善待你。」善待别人，这就是我的道、我的方向。
老师说过：「树叶的方向由风决定，唯有人的方向是自己决定。」能有这种权力就要好好把握，选择正确的人生方向，不要让命运牵著鼻子走，走出最漂亮的人生吧！
现在的我还是有在打篮球，但在近几年内，我的想法有些改变，主要还是因为父母不赞成，他们希望我能用功读书，而不是成天想著球，但我对篮球还是很感兴趣。
现在，我是一个学生，目前的方向是认真读书，并充实我自己的知识，这样我才能在现实的社会上出人头地，但这个目标并不是我只要功课好就行了，我还必须养成良好的品行，这样我才能在进德修业上有所成。
心，应该朝著「诚实」的方向走，不必朝著一些遥不可及的梦去走，不如从最基本的「诚实」开始，对待身边的人，不花言巧语，若人生没有了诚实，就犹如黑暗笼罩大地，久久也无法重见日出。人生有了诚实，就无需彼此猜忌。
很多人问我：「你未来的人生方向是什么？」，我总是回答：「考上一流的大学，再去外国留学！」，大家总是笑成一团，直呼怎么可能。「哈哈！你们尽管笑吧！反正我一定会做到给你们看」我心里想著。
到了国中，这才发现要朝自己梦想前进是一条多么艰辛、困难的路！每天堆积如山的作业、永远考不完的考试，最恐怖的就是，当看到自己惨不忍睹的考试成绩，我的梦想真的离我好远好远。
老师们常说：「树叶的方向，是由风来决定；而我们人生的方向，是由自己来决定。」我常问妈妈为什么我一定要读书，她总回答：「读书，能使妳在广漠的人海中，有个「方向」。」
直到国中，面临未来的成败，都在这三年里，我才了解，知识是我的灯塔，让我在大海中找到方向，师长是那塔里的灯，传授给我们知识，使我们对于自己未来的方向，充满自信与希望。
我的「方向」在哪里？我的方向或许已离我很近，只是我不知道，我想不是自己没发现，而是它在告诉我，我还要再更充实自己，不管我的方向是好是坏，我都会尽心尽力地去追求。
现在我们就把自己的方向，慢慢的打造，总有一天，一定可以抵达终点，假如：「每天一直好吃懒做，半途而废」，那可不一定可以抵达终点。
之前，常常听到班导师说：「树叶的方向，是由风来决定；而人的方向，由自己来决定。」如果你走错了方向，可以马上悔改，但是你不改则你的人生，又有何意义？
目前我们的方向，就是专心一意的把书念好，不把书念好的话，你也就走错了方向，要马上悔改，要不然就印证了一句话，「少壮不努力，老大徒伤悲。」每一个人都有他该走的方向。
方向，要按部就班的走，否则一下想这个一下想那个，那就不叫「按部就班」，像很多人都有按部就班的走，还不成功呢？那是因为他们没有努力、尽力去做，所以有了人生的方向，不要忘记还要加上努力，你才会成功！
一条路上有许多歧路，要是走进到那种决定性的歧路，就一定要静下来好好思考、选择，人要有目标，才不会看到歧路就随便选，目标就像指南针，总是为我指引正确的方向。
我们每一个人来学校，不管是幼稚园、国小、国中，都是为了要寻找自己未来的人生方向，再朝向它发展，就像一个工程，假如没有先画草稿图，到时候，可能就会因为一点疏忽，而导致了全盘的失败。
如果可以把握这个方向，那就不要轻言放弃，要更加努力的去实践这个未知的方向，慢慢的在这过程当中挖掘出种种的乐趣，找出其中的所有喜悦及快乐，敞开心胸去追寻快乐，享受这所有的一切。
如果不好好的练习、学习，那又怎能让我实现我的梦想呢？光是用想而不去行动也是不可能达成，所以我决定在课业之余，努力的钻研唱歌，为自己的人生先做准备。
人生最重要的事，就是决定「方向」，每个人一定都会有自己的想法，所以才产生了人生各种的方向，即使凡事都人云亦云的人，也会有突出不同的人生方向，而各种的方向都见仁见智。
在我小的时候，父亲总是一直告诉我：「要好好的读书」；所以我从小的成绩都名列前茅，我也总是思考我努力读书的原因，而我的答案也始终是「少年不努力，老大徒伤悲」，使我现在所决定的人生方向就是，努力读书。
想要创造一个你不会后悔的人生，就要把握好方向。选择在国中享受青春年华去谈恋爱的人，整天被爱冲昏了头，得到的是什么呢？而选择在这学习的黄金时期用功念书，为未来做好准备，得到的不就是那份荣誉。
我想，要把握方向的方法就是不拘泥过去，而是创造一个良好的未来，这就是我把握方向的想法。
想要有好的方向不是一件简单的事，那是需要努力不懈的精神的。现在有著努力不懈的精神的人已经不多了，因为大家都在想投资报酬率高吗？
海伦凯勒是一位从小就罹患了罕见疾病，她觉得自己无法像常人一样的生活，当她心情荡到谷底的时候，一位慈祥又贴心的老师不断的鼓励海伦，并且细心的指导海伦，最后在老师的教导之下，海伦终于克服了困境。
我应该效法这位海伦．凯勒女士面对困境而能把握自己方向的精神。如果方向是一扇门，那么希望就是打开那扇门的钥匙，我希望自己的人生过得多采多姿。
在这个学习的道路上，都有许多墙正在阻挠方向，而我们要把它们一一击破。欲望，也就是人生的恶魔，偷偷的把人生叉路的标示牌转移，导致许多人因此而丧失方向，但自制，能和欲望对抗。所以我们必须让自己学会自制之力。
我的人生目标是成为跆拳道国手，为国争光，所以现在必须要好好努力，就算再困难，也要克服，才能使自己有机会登上这个舞台，展现自我。
我的家人有一个是电力博士，这几天他去德国考察，实在让我羡慕不已，因为这可是德国邀请他去的，这会使他的名声大大提升，看到这样的结果，让我在心中许下一个愿，希望我也有像他一样的荣幸，能被别的国家给邀请。
从小我就有电机博士的梦想，每一样东西经过我的手，都会被修好，因为要当一个电机博士是很辛苦的，要会的东西可多呢！要会电脑、英文、数学等等，从小就要开始打下基础，但我不会放弃。
电机博士真不好当，很早就要打下机础了，而且方向要选择正确，要好好把握自己的方向，创造出一个自己不会后悔的人生？
我选择的是往正面看而不是往回看，也许有人跟我不一样，是往回看而不是往正面看，因为你考几分，都是人生中一次小小的考试而已，人还有很多的考试在等你，不用太在意，不要往回想过去种种的考试。
很多人会在人生中迷惘，而后悔，所以世界上才有「早知道」和「如果」这两个词，但正是因为这是我的人生，所以我更加希望我可以选对方向，去造就自己不悔的人生。
现在的我不断的寻求方向，因为我不再是懵懂又无知；现在的我不断面临选择，然而每一次的选择令人感到畏惧。方向是心为我指引的，是我自己要做的决择，每一个方向都是不一样的人生，就要由自己决定。
自己以后的人生是如何呢？现在的我对未来充满了无比的憧憬。很多人常常在烦恼以后会如何，却忘了「现在」才是最重要的。
到了五年级，我遇到了一个比我一、二年级老师更严谨，却又比我三、四年级的老师更加温柔的老师，她是我到现在而言最有意义、启发的老师了。
「我有可能当老师吗？」我疑惑的问，老师则回答：你觉得有可能吗？如果你有信心自己一定会成为一个好老师，那你就好好把握现在；努力的朝著你自己的「方向」勇往直前吧！
我认为要成为富翁要勤劳、节俭，要克制自己的欲望，不乱花钱，看到想买的东西，先存好钱再出手。
方向不只有一个，我希望我的内心方向是善良，能日行一善，藉著帮助别人来得到快乐，也顺便积积阴德，在世界上，善良的人并不少，有很多人的心都是纯白的，即使有些许的污点，但可以做更多的善事来弥补。
小时候父母赚钱养大我们这些孩子时，我大概从没想过人生的方向和未来，懵懂的我就这样进入了国小。要融入人群其实是很困难的却又简而易懂，或许是天生的气质使人们群聚，又或许是直冲的脾气使大家跟随，这便是人的本质。
到了高年级我慢慢的有了一套我自己做人处事的风格，甚至曾风靡一时，成为众人的焦点。我恍然大悟，原来一个领导者的风范是气度大、心胸开阔的人才有资格去领导众人，于是我便打心底放弃成为领导者。
上了国中后心志渐渐成熟，已经可以明辨是非，我思索从小到大的种种想法都不禁觉得荒唐、可笑，却又有几分真实性，我或许就是缺乏小时候的童心和梦想，梦想其实才是一个人活下去的动力。
「叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」一个人不像是一棵树，更不会由他人来替你决定你的方向。
有太多失败的人，在做选择时，没有慎重考虑，而做出了不智的选择，太多的错误，就算想改也因为时已晚，而无法改变，当我们在做对的选择时，要有谨慎的心，有人好心为你引路，你就可以接纳他人的意见，再为自己做出决择。
现在的我们要为自己做出的选择付出应有的责任或许太早，但别忘了，小鸟总会长大，翅膀一定会变硬，终有一天要飞向无边的天空，为自己出人生的方向，飞出绚丽的人生。
人生有许多的方向可以选择，例如：喜欢煮东西的人可以向餐食科的方向走，喜欢音乐的人可以走音乐系的方向。每个人的方向都不同，先订好目标，再往那个方向迈进。
我从小时候就对音乐很有兴趣，我想我的方向就是走音乐系，所以我开始学很多乐器，可是过了不久发现，明明跟别人学的时间一样长，为什么总是比别人慢熟练？原来是我一次学太多乐器了，我才发现学东西要「专心一意」。
一生当中有许多条路可走，但是你只能选择一条路，因为走到一半时才恍然大悟已经是来不及了，所以现在就要拟定好自己未来要走的那条路的方向。
许多父母亲在小孩小时总会说：「你将来想做什么行业？」我也不例外，通常都会说不知道。可是到了国中或大了一点后，就会依自己的兴趣或父母和亲人的影响，知道自己要走的方向，所以才会有自己的专长。
方向可分为好的方面和坏的方面，如果你一开始就误入歧途的话，就要马上改正才不会迷惘，不知道自己该往哪个方向去前进。
方向就好比一台台的车子，如果坐进去了，车子开到了一半才开始恍然大悟自己上错了车子，那就来不及了，所以一定要拟定好自己的方向和计划。
我未来的方向要当修车，因为我小时候很喜欢玩小汽车，而且爸爸建议我去学修车，我现在应该要努力的去读好书，尤其是数学要很好，这样以后要修车的时候才不会被老板骂，我现在要把握时间。
如果我现在不好好去读书，将来以后老板不要你这个员工时，他会去找别的员工，可是如果我现在用功读书而且要背的东西赶快去背，这样在班上前二十名，大家就对你另眼相看，我在班上的成都是倒数几名，所以现在都要看我自己的努力。
尤其是每一科的作业都特别难，小考的时候差不多跟功课一样难，所以我现在应该要拼命去读书，以后学业就不会很差，如果功课都写不好，到时候爸爸会骂我。
现在我才知道理化一定会用数学，以后要看将来的成绩，才可以去修车的大学了。
要有规律有方向的读才能读好书，其实方向这种东西不好找，首先可能要先认识自己、懂得如何控制自己或管理自己，有了这些方法应就能好好的用适合自己的方向，所以方向很重要不可随便说说。
我一直深深地相信著人定胜天这句话，我不是不认同那些命运、占卜、算命之类的东西，而是我认为凡事有心最重要。就像一场百米竞赛，认真、付出苦心练习的人就算饮恨败北了，我仍然为他拍手鼓掌。
我现在的梦想虽然是生物、理化，但是心中的「风向仪」却是指向剑道的，因为剑道是一种很好的武术，生理、心理都可以锻练到，而且我的技术(全国冠军)和态度都还不错，只要像麦可．乔丹一样勤奋不懈的练习，一定能完成自己心中的「方向」。
到头来讲，我觉得不管我们的选择正不正确，但最后都是要由我们来承担，选择正确能让我这一生活得很快乐，没有怨言，而选择不正确的人，这一生做任何事一定都觉得不顺利，最后甚至留下了无法挽回的遗憾。
如何选择方向呢？那当然是要选对方向，选好的方向，好的方向就是不做亏心事，不说谎、不乱毁了自己的人生。
选择这条路是我走错的，并不是别人，我也不能对别人怎么样。毕竟「人的方向，是由自己来决定的呀！
从小我妈妈就对我说：「心是属于自己的，现在做了什么决定，就要对以后的自己负责，未来的路还很长，希望我能够选择正确的路，把握机会。」这句话让我思考了很久，我会为自己选择什么方向呢？
但他并没有因此而放弃钢琴，反而选择去找其他人为他写左手的乐谱，最后他还是成为了一名杰出的演奏家。他不屈不挠的精神令人赞叹。
人生的路本来是崎岖的，不会因聪明才智而改变，不管是谁，总会有困难的，既然一定会有困难，那么我们可以减少一些不必要的困难，找寻方向就是成功的开始。
但光靠解决问题，并不能拥有灿烂夺目的人生，以后的路还长的很，一大串的难题一股脑儿的抛在你身上，不知从何起手。
「方向」这两个字使我觉得我要走向对自己最好的方向，并且创造出属于自己的人生，让自己留下不遗憾。让我爸爸觉得他自己辛苦一辈子对我的栽培没有遗憾。
当然，选择方向是重要的选择，但是，不好好把握方向，也是无济于事。一旦掌握了方向，要成功也就不是遥不可及的事了！这当中也要有无限的「苦练」与坚持到底的决心才能实现自己的梦想。
很多人都早已告诉你，吸烟是不好的，但你却把别人的话当成耳边风，不顾他人所言，还是去吸，反而害了自己，也伤害了别人。
那生物呢！生物的方向就是需要靠别人决定了，因为假如有一郡小鸟要去南方避冬；但在路途的过程中却因为一场大雨让一些小鸟飞散了，而在路途中饿死了。所以并不是所有的生物可以像我们人一样，方向是能自己掌握的。
我觉得人生方向就像考试，遇到难题就要想办法解决，就跟你往哪个方向走遇到困难就要想办法走过去，你选择了哪个方向，就要为那件事负责，如果你选择了一条不归路，发现自己已经开始做一些犯法的事，就要立刻回头，不然的话，你选择的那条路，会成为你一生中的错误。
有些人在面临「良心」时，走向了黑暗的那面，很有可能就再也走不回来了。有的人在面临「诚实」时，选择了欺骗，从此以后你就渐渐的往下沉沦，没有人会再相信你，最后不论大事或小事都选择以欺骗来处理。
无论自己的方向是哪条路，最重要的是要谨慎考虑，三思而后行，一旦决定了，就不行回头，要勇敢的前进。
有了方向要懂得把握方向，对自己选择的未来要持之以恒，即使水流再怎么急促，最后终究到达了终点。
如果我们能抱著努力不懈的心态，勇往直前，不怕一切，不计较路上遭遇到的折磨，那么终有一天，我们就能看到那终点的标杆，摘取利的旗子，并且尝到成功果实甜蜜的滋味，你是否有达成呢？
在我们的学校可能也有像这些人的人，我希望大家一旦发现了这一些人，就要告诉导师请他们来处理，如果他是你的朋友的话，那你就更应该这样，不然的话，你这就是害了他，让他长大以后也会有更不好的行为发生。
方向，我们要从小做，把它给学习好，不然到了长大以后再学习，可能就来不及了，因为你的行为可能已经有了偏差，所以在此我要告诉大家，现在学习来得及，不然你到了长大可能就会后悔莫及。
对于我现在的方向，只想要我的课业进步，我以后的方向是想要一个大厨师，天天煮好吃的东西给家人吃。
上了国中，我都要把一大堆的问题先丢在脑后，专心一意的在写功课、上课等上面，所以只要努力就有机会成功，所以我们一定要把握好就在眼前的机会哦！
在过程中，虽会碰到瓶颈，但那只不过是经历成功时必碰到的危险道路而已，我相信只要坚持，必定可以撑过去，并获得最后的胜利的，只不过是否能撑住，决定权都在于--自己，因此我要当自己人生的主人，过著我灿烂的人生。
每个人的人生方向大不相同，有的人是学业优良，有的人是品行良好，还有的人是追求上流社会，但我的方向并不是流行、学业，更不是钱财，而是时时刻刻的「快乐」，没有了快乐、欢笑那整个人生就是-黑白连续剧。
对于「快乐」这个方向我的追求方法是，常常融入团体，有正面的思考方式，鼓励自己没信心的地方，现在的我已经有许多的进步了，我开始每天都在笑，尽量不去想不愉快的事，我想这应该也是我在「快乐的方向」里，前进了一大步。
方向，在漫长的人生当中，是最重要的选择，一旦偏了，可能就回不来了。
有些方向一旦错失了，就没有下次了，没有把握住那仅有的机会，也将后悔莫及。
我的心，朝著我的志向走，想走哪，就走哪，它，是最自由，却也是最危险不过的，因为，「只能改向，无法倒退」。
「不悔的人生」，是自己创造的，但一旦有了结果，我会告诉自己：「不是改变它、逃避它，而是逢接他、创造他。」只有更进一步的开阔它，在我的心里，绝对不能有「后悔」二字。
我的方向，朝自己的想法决定，朝著未知的未来前进。我选择了，不管是好是坏，走向前方，不让别人约束自己，做个有主见的人，不受他人所说的话影响，勇敢面对事实，不去逃避、害怕。跟著自己的主见向前走，才有好的方向。
选择了，就该前往下一步，把握方向，有些人才刚抓住「它」，就遗失，又重来一次，到头来，也一直不断的让「它」遗失。把握方向，不要无意识的一直向前走，之前的努力也白费了。在拥有方向的那一瞬间，就要抓住，不要放弃。
我该如何把握方向？或许都还没选择。也许我就是不懂得把握、不懂得选择的那种人，也许我本身是个不懂珍惜又随兴的那种人。我的方向，我的目标，没有人知道，因为就像是连想都没想，连做都没做。
「造就自己不悔的人生」，不是光靠你先天的天分，就能实现的。爱迪生说：「成功，是一分的天分，加上九十九分的努力！」意思就是「成功」并为只是靠天分，而是还要再加上我们自己后天的努力才行！也是说明了我们自己后来「苦练」的重要性。
一旦决定了以后，也无法改了，所以决定也是让人要想很久的，你如果选错方向也不要半途而废，而要锲而不舍的努力向上，像在国中时期，就是老师给我们的方向和自己的决定，如果老师已经把课业交给你了，但你还是不读，这也是没办法的。
方向是要有别人的帮助和自己的努力而形成的，一旦自我放弃你的方向也会消失的无影无踪，像如果麦可．乔丹一开始就觉得自己没办法成为一位篮球巨星，你想他现在会有人知道他的存在吗？不可能啊！一位平民谁会特别去注意他。
最重要的是把握现在的方向，这样才有可能越来越好，奋发向上，你一旦失去了自己的方向也很难再找回这个自己以后的方向，如果你想要让方向成功的话，你一定要有两个必备的条件，就是把握方向和选择方向，最好也把之前不好的经验忘得一干二净。
在学习路程中，会得到老师们的批评，或是告诉我们还需要再加强，我会牢记在心里，并时时去反省、加以改进，这样才有学习的效果。
自己的目标，是自己决定的，有了目标，就要有那不可缺的方向。人人都向往那金碧辉煌的成功之路，但却不一定每个人都找得到自己通往成功的方向。
只要有悔改的心意，把它改正，再重新订个方向，你的人生又会燃起一丝的希望，而不再是灰暗的。
不仅如此，每当我读到英文时，心里就会非常愉快，从妈妈那里听到，小时候我抓周时，我抓的是铅笔(代表未来是当老师的)，这让我觉得「老师」是我将来要当的职业，也是我人生的目标。
方向，从古到今向来就蕴含著许多意思：有大家所说的方位，也能是一个人生的最终目标。而一个人的人生目标也迥然不同，可能是财富，可能是健康，也有可能是完整的家庭，甚至是许许多多的道理与知识。
我也朝著自己的方向前进，一路上，关卡重重，有些人在途中跌倒了，就再也不敢爬起来，有些人掉入又黑又深的大洞，不敢面对现实，有些人交到坏朋友，大半青春就此消失，但却有些人却一路过关斩将。
我小心的朝著方向走，幸好一路上，有父母无怨无悔的照顾和陪伴，使我平平安安。有老师细心的教导，使我加快了脚步，有好朋友们听我抱怨、陪我玩，使我快乐，让人生充满了色彩。
在这世上也是有许多大家耳熟能详的人也是这样打拼过来的，绝对不是临阵磨枪，临渴掘井。
我的专长就是电脑，这也就是我以想要走的方向。要如何把握方向呢？就要靠自己去实践，俗话说：「机会是留给准备好的人。」只要自己午准备好了，自然的，机会也会来找你，也就可以如愿以偿。
在这世上有许多人还没有找到自己的方向，而也有许多人找到了自己的方向并且把握方向，就像是为自己努力的明星、音乐家等，就算没有成功，至少他们为自己努力过，我要学习他们那努力不懈的精神，为自己的方向勇往直前，当个在社会上付出的人。
在学校中也常常听到要勇往直前的歌，如：校歌，每一个人都要像校歌所写的那样，前进，不停留，而不是一直在后退，不去想自己的方向，造就自己不悔的人生。
方向，未来的工作很重要，要把握你的方向，勇往直前的努力踏实前进。有梦必然很美，但那也要去筑梦，否则一切也只是做个白日梦而已！希望大家都能清楚知道自己要的是什么，不要老是羡慕有钱人家的生活，好好思考你的未来，不要拖延了。
我立志当厨师，但是就是没有心理准备，时常被其它人拖著走，如今我现在要做的，就是努力向前迈进，即使曾经，有过不好的想法，只要不乱想，一定会成功。
看看自己的优点，发掘自己的长处，一旦决定了，就要下定决心，努力往自己理想的方向前进。
子曰：「譬如为山，未成一篑，止，吾止也；譬如平地，虽覆一篑，进，吾往也。」这虽然是为学的话，但也警惕我们做事不可半途而废，成功就必须要持之以恒的学习。
当然，不只有这样而已，我还想过很多未来的志向，我认为自己功课不怎么好，但我依然想做一些对社会有所贡献的事，例如：当个尽心尽力的邮差，虽然很辛苦，但对社会上的帮助非常大呢！我认为，如果自己设一个目标，而且很认真的想去达成，自己的心应该也会朝著这个方向努力，而不会迷失。
方向，像是人在十字路口中央，选择自己的方向，也就是说人的一生中很多事情都是需要靠自己去做选择，但是一旦选择了这个方向就不要后悔。
要如何面对每一次的选择呢？今天如果有一件使你要选择的事，你必须要深思熟虑后再决定，古人说：「做每一件事，都要三思而后行。」意思是告诉我们做任何一件事都要再三的思考。
一位成功的人，他会事先颓好他自己的方向，然后，把握每一次任何的机会，因为机会走了就不再来了，所以，只要让他可下手的地方，他一定抓好时机，永不放弃，直到抓到他的方向。
最后，我要告诉大家，一旦做了决定，就不要后悔，尽力去做。
有些方向是运气产生出来的，有些则是自己掌握住的，不管是哪两种，会把握的人就会抓住，反而不会的人，就算运气再好，对他而言也是没用的，这两种人，不是天生就安排让你当的，而是要看自己想当哪种人，要是能够当会把握方向的人，一定能够创造出美好的未来。
孔子教导他的弟子应将自己的才能展现于世，做出对社会有贡献的事，造福人民，而死无缺憾。反之，自己在家中闭门苦读一辈子又有什么用？只能在书堆中自得其乐而不知外面的世界，就算有再多的知识、智慧也不过是徒有的而已了。
然而，我们对不只单单走向人群而不多加充实自己，在知识殿堂中学习，茁壮，以聪慧的眼光造福社会，是更好的选择。
对于人生的方向，我觉得到以后再想也不算太晚，虽然很多人都觉得，早一点决定自己将来要走的路比较好，但现在我还只是个知识浅薄中生，所以我觉得，等到我吸收的知识再多一点，经历的事再多一点，再选择自己想选的，人生的方向。
在世界上，有许多的动物和植物都会受到外界的影响，但是我们人类有聪明头脑，能判断自己人生的光明道路。
我们常常因为自己身旁的酒肉朋友，在你的身边花言巧语，让你以为信以为真，跟他们在一起做了不良的行为，失去了你原本的方向，结果坐了牢，让你的人生变成黑漆漆的，后悔莫及。你就将眼前的道路给封锁了。
人生有太多方向可以选择了，所以在选择哪个方向之前，要先考虑清楚，哪个方向才是对自己好的，并且努力朝向那个方向慢慢的前进，去寻找那个方向后面自己梦想的宝藏。
每个人的梦想都不一样，不要因为别人的梦想就改变了自己的目标。
方向，是一种最好决定的事，同时也是最不好决定的事。你可以朝著自己喜欢的路走下去，你也可以按照别人帮你铺好的路走下去。
俗话说：「静海造不出好水手。」如果按照别人的铺好的路走，可能到了年纪大的时候，任何事都需要别人照料。相反的，如果选择自己喜欢的路走，想走的路，可能蜿蜒不平，所以任何事都必须靠自己解决，自然而然就有了解决任何事的方法。
不过，选择自己想走的方向走，并不一定都有好结果。当你决定要朝这个方向走时，你必须持之以恒、勇往直前。如果你遇到了第一个路上的大弯道，选择不过的话，那你可能不知道，过了第一个弯后，后面的可能全部都是不起眼的小弯。
小树、小草、小花的方向，由风来决定，而我们的方向，由自己来主宰。迷失自我的人，人生找寻不到方向，也只会漫无目标的走下去。
我的方向，取决于我，而不是别人，没有人可以决定别人该往哪走，不该往哪走。我的方向，我要掌握在自己的手中，我要朝著自己的理想迈进，我不要把理想埋没起来。我不要被关在象牙塔里，我不要迷失于自我，我不要迷失于方向，我要打开窗，迎接窗外崭新的人生。
万物皆有自己的人生理想，规画好后在心中的那张地图就有了路标，「它」，会牵引你前往自己的终点，这样人生就有了目标，人生也就有了方向。
世界上有很多不同的方向，每个方向都是一个未知的世界，你要去摸索他，才有办法找到出口，迎向灿烂的未来，这些方向你一旦走错，就很难再回头，甚至到不可能，因此在选择方向的那段时间，一定要郑重的想好，哪个方向会是最有利的。
在选择方向的其间，一旦受到任何影响，就可能会误入歧途。选择方向的年龄，尤其是现代的小孩，朋友说的话比父母说的话还相信，例如：父母叫我们要好好念书，未来的方向比较容易选择，但对我们来说，念书是一多痛苦的事，宁愿与朋友在外游荡，也不愿定下心坐在书桌前瞪著书本。
我的方向有时对有时不对，让人很头痛，做错事也不知道怎么处理，但是我知道只要每天的努力，有一天一定会走对的路，因为我不希望变成流落在街头的人，所以我要努力，让爸妈对我有好感。
方向不是别人决定，而是自己决定，如果走错了方向，会像玻璃一样，很容易碎掉，所以要注意每一个细节，不能有一个缺口，如果有就要及时补救，方向是人生中重要的一项。
另外，我还有另一个方向，那就是登上舞台高歌一曲，虽然父母亲认为这工作吃力不讨好，要苦练才能赚钱养家，但我认为自己的音感与不算差的歌喉，应是上天赐给我的礼物，我认为好好的利用它，不好吗？就算是不赚钱，我依旧可以把握其它方向呀！
无论自己是否在行于自己选择的方向，人依旧可「勤能补拙」，人一能之，己百之，试著走自己的路，用自己的天分加上苦练，把握好自己的方向，我相信这样不会错，如果发现自己真的无法再前往自己选择的路，千万别丧气，因为依然能寻找自己的下一个「一技之长」。
而我要把握的方向是让自己过得充实一点，如果长大以后我会被别人笑说：「不会读书的笨蛋」，我的心会说：「如果我没有知识会像笨蛋一样被指指点点的，虽然赚钱也很重要，不过被别人羞辱是再坏不过的事情了。」
而其他东西的「方向」是由自己来决定的，像是树叶的方向，由风来决定；而车的方向，是由轮子来决定的，我希望每个人都能找到自己的方向并且去把握它。
人一出世就有许多方向可选择，选择的方向与自己未来有很大的关系。幼时，方向由父母帮我们决定；青春期时，方向由自己决定，自己选择的方向可以影响自己的未来。
为什么现在社会有所谓的好人与坏人呢？那就与他们为自己做的决定有关，坏人在青春期时，为自己决定了一个不好的方向，使他们的一生再也见不到光明，好人在青春期时，为自己定下了好的方向，于是他们就会有彩色的人生。
人生如果只是漫无目地不知要做什么，那是多无趣的事，但如果人生有了目标，你可以努力的去实践、达成，享受各种酸甜苦辣的滋味，人生遇到的挫折，达成一个阶段的喜悦等，而这个目标，就是指引你，往正确的方向。
人生就好像在跑马拉松，要经过路程，如果遇到岔路，没有一个指引你方向的招牌或人，你就不知道该往哪里跑，而有这个招牌或人或是性格、兴趣、才能和心来判断，你该往哪走，心是很重要，你的心如果是善的，就会被指引到光明的方向，但如果你的心是邪恶的，你就会被带往黑暗的方向，从此自甘堕落。
现在的我还不知该往哪走，要往光明或黑暗完全操之在己，就像为学的态度和做人处事一样，将来的学习方向，是看自己选择，到社会中，寻求工作也是自己的选择，我们要谨慎的选择，才不会迷失了方向，这样才能造就不悔的人生。
选择好的方向听起来虽然简单，不过其实没有那么容易，很多事情你虽然明白，但如果你失理智时，你可能就放胆的去做每一件事，所以要订下结论时，要有很理智，不要受到别人的影响。
我觉得对于国中和高中的人，都别有交男女朋友的念头，一旦你喜欢上一个女生或一个男生，你的功课就会一直变差，生活习惯，如：吃饭、睡觉也会不同。
人在做选择时，就像在决定航行的方向，每一次的抉择都攸关著事情的演变，不管是选择工作还是立定志向都是如此，而唯有明确的方向也才能有深谋远虑来掌控自己的人生。
当我选择时，绝不会后悔，因为已经做好了准备，也不后悔当初选择心的方向是不好的，所以我非常会把握自己的时机，绝不会让好运消失在我的眼前。
做正确的事就如走到了正确的方向、好的方向，就有好的前途，所以，我们更该往好的方向前进，万万不能误入歧途。
以我们来当实例，只要有好的方向，认真的读书，就能考上好的高中，好的高中又能让你考上好的大学，好的大学毕业后才能有好的工作，听完了这些，有没有得到一些启发？快去寻找自己的方向吧！他们会影响你我的一生。
唉！那个不行，这个也不好，这样说，我根本没专长嘛！等等！体育。运动家有饭吃，我有兴趣，我体育也还好。我分明就是个运动家嘛！这个方向，我应该不会后悔吧！所以，以后就要加油，努力迈进我的人生目标了。
我们不是植物，也不是物品，我们没有必要被控制个人的方向，自己应该拥有的，就应该由自己来掌握，因为方向是个人决定而不是别人决定的事情。
但以现在不景气和少子化的趋势，想成为老师除非有很高的文凭，不然是不容易的。
有方向容易；方向好不容易，有好的方向，却没有具体的实行，就等于没有。具体的实行，不能半途而废，要持之以恒。
像我，我就知道我的方向，因为在我的心中，有一位全能的领导者，他会偷偷的在我耳边，小声的说：「你现在「好像」该去睡觉了吧？」等等，最特别的是，他总是用「好像」来告诉我方向，而且绝不大声小叫。
或许，你会认为有一位可以告诉你方向的老师，是件「有没有都无所谓」的琐事，那我可要提醒你，话别太早说，因为我要问你：「请问你知道你的「方向」吗？」
我是个体质较瘦弱的人，常常三不五时就要跑医院，曾经有位善良的医生很同情的说：「你要好好照顾自己的身子，维持健康，以后才能成为一个有为的青年啊！」听了之后，我非常感动，也很感谢他。
跌倒了就要再站起来，并且把错的地方修正，走回正确的路。人生的方向或许很难知道在哪，但努力的找出人生的方向不是也很好。而我人生的方向就让我一点一点的寻找，因为我看到前面有美好的未来在等著我去找它。
我觉得人生不只要踏实，还要正确！每天过得开开心心的，踏踏实实的，在朝自己的梦想一点一点努力，不半途而废，虎头蛇尾，我相信方向的尽头会有无限的光彩、荣耀和成就要闪耀著如太阳一般的光芒。
方向对我来说并不重要。从小所说的志愿根本不算是方向，那只是个虚假的梦想，但长大后，自己的方向，自己的未来要自由自己来掌控，别人是无法帮你决定的，所有事情都操之在己。
人生可以错很多次，但不能永远迷失，迷失的人生是虚度的，有方向的人生才真实，所以啊！人生的方向盘要掌握好，而不是让方向盘掌握了你，让你人生的方向迈进「彩色」之路，开往金字塔的顶端，站在人生的最高点吧！
你自己的方向其实不难找，可以从兴趣、专长这方面去找不是就很快找到了吗！有了梦就要去实践它，也要把握才可以。
我想要成为好的医生，是会把病者的死看的比自己重要，我希望长大后能帮助那些低收入户家庭，因为他门己经生活困苦了，如果又夺走他们心爱的家人，那叫他们如何承受呢？
如果真的想要当医生也是要把基础打好，先读完国中、高中，一定不要好高骛远，否则后果不堪设想，不但无法完成自己的愿望，也可能因此误入歧途。
在选好目标之后，你必须去达成它，还要有坚信自己一定能完成的信心，而且还要认真的、努力的在做。不要只有目标就想说轻而易举就能达到目的。
达成目标这个方向可能并不是人人都认同的，但是这可能会让你在这人生的道路上是不会留下任何遗憾的，所以每个人都要有自己的梦想，但是不要做一些违反法律的事，免得让自己后悔。
如果你以后要当个人人夸奖、崇拜的职业，那从现在开始就努力的读书，但如果你要的只是那种挑砖头的工作，那就表示他以前不怎么用功，所以导致不能有好的职业，自己的方向就只能操之在己，没有别人。
我天生数学就不好，但是到了五年级时，数学好像开窍似的，直接冲到九十七分，父母高兴极了，但深怕我又掉下去了，所以带我去补习班上课，但是到了国中又掉下来了，有一天我回家哭诉说：「有人不相信我能考上建中。」爸爸安慰我说：「那你就要表现给别人看。」
自己从今天就要开始跟时间争斗，不放过任何一秒，这才是我真正的潜能，自己的潜能也要慢慢的出来，不然你还是比人家烂，但是如果有努力的话，老天爷不会亏待你的。俗话说：「皇天不负苦心人。」这就是这个意思。
现在开始我将努力、用功，为了以后的人生做一番的规画；正所谓：「今日事，今日毕」，今天的事，今天做完，不拖拖拉拉，我应该把握这么好的读书环境，把握学校给予我的正确观念，把握这么好的同学，并力争上游、名列前茅，相信这样一定能使我变得，更加强盛。
我人生的目标就是：「以后可以赚钱让自己和家人都可以过的很好。」因为父母有的时候会因为钱的事情而吵架。所以我人生的方向就要朝这样走，我之所以会选择这个方向，因为只要自己过的快乐，至少我的父母也会快乐，这样就可以全家人都过的快乐了。
你认为人生的方向该往哪一边走？人生的方向不是由家人决定，更不是由别人决定，而是由你自己决定。
许多人因为家庭因素，而选择自己不喜欢的工作，因此他们生活的并不快乐。许多人也是因为家庭因素，而误入歧途，可能是因为他们在家庭里得不到温暖，这些人其实都走错了方向。
其实方向就像是在开车，每一个弯都要小心，如果一不小心，转错了弯，有可能就会出车祸，也就等于走错了方向。希望各位都能找到自己的方向。
在我们小时候，出生约五岁时，我们走路的方向都是由家人或老师来引导的，我们思考问题的方向，也是由他们引导的；但长大后(上了小学)，若是家人或同学把你带到了人生的十字路口时，这时你就要为你所选择的方向而负责任了。
在这世界中，有很多奇人异事。俗话说的好：「三百六十行，行行出状元。」有很多事情是因为有少数人努力而形成的。所以我觉得人应该先订出自己的理想，然后慢慢实现，所以我现在提出我的志愿。
我支持努力，因为成功靠的是过人的努力而不是过人的天分，像有些职篮明星，他们的一生中经历过挫折，每个人都有活下来的意义，上帝不可能造就了一个什么都不会做的人出来。像是某知名卡通里面的大雄，虽然一事无成，但是他有勇气去跟小叮当借道具使用。这不就说明了「天生我才必有用」这句话。
我心的方向要怎么走？选择的方向又是哪里？而我又该如何去把握方向？光这三个小问题就足够影响我的一生了，这样就可以知道决定一个方向有多么重要了。
我觉得方向会影响我的人生，就是因为我所选择的方向是好是坏，如果好，我就会很开心，而我的人生当然也会跟著愉悦了起来；如果坏，我一定会十分痛苦，也会十分的无趣，所以还是好的比较好，最后我觉得我的人生方向是--成为一个可以站在世界的舞台上发光、发热的台湾之光。
人生的方向是由自己来决定的，要做的被人唾弃的小偷，或是一个有成就的大人物，完全取自于你选择的「方向」。
我的人生方向要由我自己来做决定，所以我认为目前国中阶段，最重要的方向应该就只有读书吧！再过二年就要升高中，高中是一个决定你将来该如何发展的地方；或许有人会觉得没关系，二年还很漫长呢！但那就大错特错了，二年其实一转眼就过了，只是你没发现而已。
我的心，将来到底要朝什么方向走呢？那就是我最喜爱、也最厉害的棒球这条路了。到底是为什么呢？
因为在我小学二年级时，便开始接触了棒球，参加了棒球队。而那时，我迷上了棒球。可是在那个时候，我却不怎么强，算是中等的。虽然是如此，但我还是没有放弃它，反而更努力的练习。
现在的我们，仿佛位于一个十字路口，不知道该往哪个方向前进，那正是因为缺乏勇气及见闻的缘故。
我现在虽然不太清楚自己的方向是什么，不过我明白对与错、是与非，等到我了解自己人生的目标和方向，一定会把握身旁的每一分机会，绝对不让自己后悔，并且造就自己美丽人生。
每个人都能选择自己人生中的方向，有些人由性向测验决定未来的方向，也有人不断摸索、尝试各种方向找寻自己要的。方向错了，很可能会影响一生，后悔莫及；若方向对了，便能顺著自己要的方向继续向前。
在我的人生中可能遇到许多转捩点，可正，我现在仍向我心目中的方向前进-国文老师。从以前开始，我的记忆力就较其它方面强，且我喜爱阅读书籍，而我更是喜欢与小朋友们互动，毕竟，我也是个调皮的孩子。
有人说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」你要自己去创造属于自己未来的人生方向，有好有坏，例如：前任美国总统因买下了石油盛产地，才让美国的经济好转，而那些买卖毒品的人，就因走向不好的方向，才会被抓。
在努力的思考后，我的想法是，要「努力、有恒心」，因为，这些事情是要经过七、八年后才有可能实现的事情，也不能轻易的半途而废，不然长年的努力、心血都会白费。
不过说得永远比做的好听，七、八年中间有很多的变数，所以！还是想看看现在的自己吧！毕竟，以后的事谁也不知道啊！
人生就像一张珍贵的单程票，只能去不能回，每一分每一秒都要把握，做事要谨慎不要一马当先，否则后悔当初。
现在，我的父母给我自己决定的权利，让我自己去决定，创造自己多彩多姿的人生。像：刚上国中时，我妈妈就问我要不要补习，她让我自己决定，只是偶尔再给我一点「意见」而已。
最后的要素在于坚持方向，持之以恒，相信自己的方向，不被他人所左右。「行百里路，半九十。」便是提醒我们要有恒心、毅力以及不屈不挠的意志力，三心二意是成不了大事的。
老师说过：「云的方向，是由风来决定」但是人生的方向可不能随便的来决定，而是由你自己来决定你自己人生的未来。
尤其是国三的填选高中的志愿，如果你填得好，你的人生未来方向就会是一个好的人生未来规画，那如果你填的时候只是随便填填就可以了，你填得不好的话，可能会引响你人生未来的后半段的。
有一句话说：「父母是弓，我们是箭，他们只能帮我们射向更远的地方，但未来要降落在哪，只能靠我们自己选择。」
或许第一、二次并没有什么感觉，但几次之后，也许你会慢慢发现其实自己对某样东西很在行或很有兴趣，找到了方向，你就可以试著朝这个方向发展、努力。
人生的方向一旦订下目标，就应该向它走去。而不是以三心二意的态度，随便订一个目标的心情去面对它，碰到和自己目标相同的人，可以他为师，可以互想告诫对方的优点或是缺点。
只要有努力的去实践自己所定下的目标，不偷懒，按部就班的去做，人生就不会有莫大的后悔。但是不要因为一点挫折而放弃目标，原本只差一步就可以抵达终点线，但是被一颗「巨石」挡住道路而弃权，要一直的去努力，不轻易的认输。
所以努力的去做，不要因为一些芝麻小事，而否定了自己是否适合在这一个目标中生存。
只有想从根本去做，就像许多残障还不是造就了属于自己的路，所以我们要努力去做、尽力去做，才能创造出属于自己的人生呀！人生就是要去冒险自己的人生，为什么要像长颈鹿一样不断的看外面的世界，何不出去探讨一下自己的人生，也没有人说，人生只能有一次失败。
方向，是自己去决定的。不是别人帮你编排的。所以要选择对的方向、把握好的时机。这样来说好的观念就显得非常的重要。
短期的方向、中期的方向、一辈子的方向，我都得继续精打细算、考虑一番，尤其是一辈子的事，怎能让自己后悔，我会为了这个决定一生的「方向」好好努力，打造个让自己满意的「人生」。
是不是在心中你有一个可以「带」你走的对的方向？对我来说，是有点飘浮不定的，常常去思考人生的方向和意义，可能得到结果，或者并未找出方向，这就要用心的努力思考。
别忘了，有时机会不等人，就慢慢溜走了，所以可别错失了难得的机会，到时又后悔。
透过仔细的思考才知道，选择一直与我相关，且因年纪尚幼，常受到外界影响，所以会出现错误的选择，但是，因有明灯的出现，也致于不致于让我选择错误，走向歧途，也给了一个机会去选择。
老师也是能够帮助自己选择方向的人，毕竟老师看过的事物非常多，也能够在你迷失方向时推你一把。
我的方向是把全部，我应该做的事做好，像功课和其他的事物。
有一句话说的好：「天生我材必有用。」每一个人都有他该去的方向(该去做的事)，像我把学生的本分做好就好了，大人就去工作赚钱。
我想我们选择了哪一个方向就要一直的去做，不要中途放弃，我觉得这种人是最烂的，我觉得失去了你的方向你的人生也会和游民一样是黑白的，只要你一直下去不气馁，有一天你一定会出人头地的。
有些人以加了帮派，误入歧途，这也是方向，不过，这是不对的选择。
读书的方向是为了创造美好的未来，不是为了应付他人，读书是为了自己而读，要从各方面涉猎知识，再分别研读，那样得到的学问是自己的。
人生的方向是重要的，不可轻易决定，不可随易胡诌，才可以下定论，但年轻时，若不先为自己的将来铺好往「成功」的路，当你遇到前往那条路时，路上是满地碎石和曲折，充满艰辛，你自然而然会往回走，因而逐渐堕落。
一开始我觉得不管是什么方向，都一定会有它自己的原因在，例如：树叶从树枝上落到了地上，这是大为它的寿命已经到了，人为何要往无知的世界探索著，因为人们想要追求新的知识和道理，好的方向是我们唯一最好的良药。
我碰到了那金字塔的顶端，那一刻，我便成功了，不只如此，进了社会，如我愿的成了精英，赚了大钱，我会学习我的偶像，相信「施比受更有福」，把我的成功分享给他人。
当一个人要选择自己的方向的那一刹那，其实就已经决定了自己的人生，所以一定要把握方向，不要丧失了机会，。
我选择的方向是做一位对社会有帮助以及善良的人，这样我的人生必定多采多姿，将来即使没有钱，也是一位值得人家效法的人，如果我没有好好选择我的方向，选择了要让社会腐败，心也非常险恶的话，那我的人生一定是黑白的。
总而言之呢！方向是很重要的，如果没有好好把握的话，一定是得不偿失的。
选择方向，如何选择方向呢？当然，那就是要看你的意识，如果误入歧途，那将会是个很大的错误，想要挽回可以被人称赞的方向，是必需具备那坚强的毅力啊！如叶子的方向，是由风来决定的，但是人的方向，就是自己来决定的了。
在我小的时候爸妈总是问我，你以后想当什么职业，我都说，我不知道，我心想还这么久紧张什么。没想到在我长大以后爸妈问我你的志向是什么，我却哑口无言，后悔自己小时候不先思考这个问题。
不能一直靠同学或身旁的人的提醒，形成一种依赖的习惯，但是必须长期维持，持续一步一步的走向正确的方向，不能一下子好一下子走向反方向，所以人生中的方向有许多条。
像有一次自己算数学时，我是会把所有的分母通分，不会按部就班的一个一个就把括号里的先做完，总是像还没学会走路的小鸟就想飞，一步登天。
当每次选择到错误的方向时就记取教训，把错误的变成对的。电视上常在报导，这些人因为误入歧途而进监牢，不过有些应该会记取教训改向正途，这些人我觉得非常厉害，所以我应该要学习如何选正确的方向。
方向是什么？有时候我们在十字路口过马路时，一定会朝著正确的方向前进，而不是乱走，人生也是一样的，但道路不是只有二、三条，而是上千条，在这上千条中，一定会有几个是恶劣的，而正确的方向，是需要我们自己去探索。
当我们跨出这一步时，要先想好事情的后果，而不是不顾一切，勇往直前，免得最后事情变得无法收拾。
一个人的方向由自己来决定，每个人的方向都不一样，像以后来要做什么都是由自己的方向来决定。
想到了你要去做的方向，但不知道自己以后会不会后悔，所以一定要选择、把握好方向，不会后悔。
每个人的方向不同，但都会是一个美好的开始也会是最美好的结果，一路上不可以半途而废，不然你在这条路途中就会失败，如果你不想失败的话那就一定要把这一条漫长的路给走完。
早上起来我回答我爸爸，我说：「应该是因为我很爱吃好吃的东西」，所以呢？我爸回答，因为我也很希望别人吃到很多好吃的东西，我很快乐的回答。
俗话说：「天生我材必有用。」接下来，把握就是输赢的关键了！不懂得努力的人，就算资质再好也没用，唯有把握住机会的人，才能享受那璀璨的人生。
许多事物的方向不能自己决定，但我们可以去思考，而其他事物不行，人生是自己的不是别人的，父母不能替你完成这一生，人生怎么要自己决定。
所以当你惊觉时已经太晚了，为了要让自己有一个美好和完美的人生，在只偏一点点的时候，赶紧补救寻求家人和父母以及同学的帮助，以免踏上了不归之路。
未来的事我们还没办法确定，我们只能确定一件事：如果不努力，是百分之零的不可能，有去尝试了，如果没有成功，再更加努力还是改个方向，如果成功了，就会像雨后的彩虹，让人期待又美好，所以努力赢来的总会比不劳而获的好。
在这么「高度紧绷」的生活下，我们可能会迷失个人对生命的期许，或甚是对自我实现的渴望。虽说这些「永远」的考虑对现在来说十分的不切实际，但我们是人生的掌舵手，茫茫大海的尽处，一座象征「成功」的岛傲然耸立。
对我来说：「方向的定义是由自己选择自己的方向。」从我小的时候，老师就时常提起我们未来的方向要从哪里开始，应该要怎么做。
他们希望可以到美国去读书，爸爸看到她们有自己的主见，当然很高兴，所以爸爸就决定让她们俩个一起去美国完成他们人生目标，她们的梦想。
人生中一定有不顺的事，但不能被打败，要坚持自己的意念，不管别人言语、行动去干扰你，你也能继续的往前走，不管多么多的绊脚石，你也能一次一次的站起来，把握时间，要做的事就去做，不犹豫，免得时机错过后悔莫及。
也可以一边玩一边学，可以把字画成图，能记得更好，更可以在游戏中，领悟到一些生活上做人的理，真是一举两得啊！
像我就有可能选困难的路，这样就可以锻炼自己，会选轻松的路的人也有可能因为懒散，或是想先尝试看看再改适合自己的方向，如果每一个人都选好的方向走，那这个社会就不会有坏事发生。
人的一生中，有许多的岔路，选择了其中一条路，便是前进，而不回头，要怎么选择你的「方向」，不会误入歧途，不会走错，一切都操之在己。
曾看过一篇文章，人死前，回头想想自己过去的所做所为，如果没帮助任何人，那便是白死了。人的心就像这篇文章作者一样，要为了热心为主，俗话说：「助人为快乐之本。」也是这个道理。心的方向应往别人著想，而不是为了自己。
将心比心，你不喜欢别人对你做些什么，也不要把这些事施加在别人心上。
尽管披荆斩棘也要打破重围。选择方向以心感受，得能以力人为本，把握一切的光阴，造就时要将心比心的对待别人，以及最重要的一点：不会后悔，不要只想著「如果」，要想想「后果」，别只为了传爱，而毁了一生。
家人一直觉得我适合当律师，因为他们觉得我的口才还不错，可是我的语文能力并不是很好，所以我觉得人生的目标应该是要让我们自己来决定，而不是要别人帮我铺路。
之后上完国中，我想要进去师大附中或是建中，因为我想在较好的环境下念书。因为我有这样的目标，所以我一定会好好读书、手不释卷，绝对不会让我留下任何的悔恨，会让自己心满意足的，也可以不用让父母操心。
其实一开始是我要求妈妈去让我上课，因为我想测试自己够不够强？能不能跟上大家，到了现在，妈妈、爸爸，还是不了解我对数学的热衷，所以我一定要表现给他看。
我会做这么多，都是因为我实在太喜欢--数学。我什么都满烂的，就数学，我最行。像我这样不知道能不能上建中？只有一科好而已，所以我以后一定会把其他科目学到比数学强，绝不会半途而废，一定会努力下去。
我心的方向要朝著未来远大的梦想前进，不会因为中途的挫折或失败而放弃，不能半途而废。但就算达成了，还有更多伟大的事情等著我们发掘。
如果想要达成自己的愿望，必须勇往直前，不管遇到什么困难都得一一解决，不能让任何事情打败你远大的梦想，但必须要有一颗坚强，必胜的心。
趁现在，把自己将来要走的方向决定好，才不会等到要走的时候在那边乱决定，到了决定完，才在那边懊悔不已，实在是太愚笨了，我们要做个聪明人。
我对自己的要求很高，想要达到完美的境界，但那是要付出多少时间和多少努力才做的到，我现在离我的目标有好长一段路要走，我必须比别人多花时间读书。
人的方向，由自己决定。每个人有每个人的方向，例如：胡适。胡适的方向就是提倡白话文，阐扬科学文明，鼓吹民主自由，我的人生方向我还不太知道，但我会力找到方向，并且跟著方向努力，一步一步的走向那个方向。
我要在这里说明我有可能的方向，语文类，不太可能，因为我不喜欢写作，而且我的国文成绩也没有很好，所以不太可能。
你可以善用自己的长处，用你擅长的事作为你以后人生的目标，这样当你在做这件事时，你可以很快乐，你就会很卖命的做这件事情，而不是对它兴趣缺缺、无精打采的。
大家应该好好思考自己未来要走的路，才不会后悔自己怎么会走那条路，就已经来不及了，就像一个人去偷东西被发现，大家就永远说他是小偷，就算改了，也洗不掉自己曾经做过的事，千万不要走错路。
方向是人们一生中最重要的东西，只要一不小心或选到了错误的方向，那很有可能它会带你走上绝路，一旦的走上了错的方向，就很难再改变你选的路。
电视上常常会看见有人晚上跑去偷钱、有人会把别人给杀了，有人因为学校或工作方面压力太大而把自己的生命给结束，这些人都是因为找不到正确的方向，而被错误方向中的死神给吸引过去。
让我们选择正确的方向，千万不要选错方向哦！
人生中有许多方向是由自己来选择，如：心的方向，该如何选择呢？而这个答案会影响自己很大。
在偷东西之前，他们并没有三思而后行，认为不会被发现，就因为一时的糊涂，而害了自己必须接受警方的处置。我认为如果犯罪者有先想过犯罪的后果，那么他们不仅不会被处罚，也不会造成大家的困扰。
一定会从他的经验中选出他认为最好的，人本来就是愈挫愈勇，不让他自己选的将来的方向的话，他就不会进步。
方向，是种让人犹豫不决的东西。有时我也常问自己：「你的方向呢？」不过这个问题却令我百思不解啊！
在还没决定方向前，大家都是平等的，每人每天有二十四小时的筹码，自己自由控制选定目标后，就要开始努力钻研，而且不能懈怠。人生只有一次，至于方向也是操之在己，所以要好好把握。
方向一开始不正确，也无妨，只要最后能找到属于自的天空就可以了，选择方向虽重要，不过持之以恒更是我们应该做到的。
常常，很多于心的路，在我们面前挥手，但那又如何呢？如果不是自己真正想要的，那与它擦肩而过又何尝不是件好事呢？但如果因自己思想不成熟而踏入，那不属于自的路时，未来的惨状也就可想而知了。
选择方向是有些困难，但跟著心走，可能会到达。其实朝著方向前进，路途会有许多艰辛，因为「失败」和「挫折」俩兄弟的阻挠，造成一些人轻易放弃，结果一无所有。
那如何去造就自己不悔的人生呢？其实尽现在的本份，选择一个方向，一个有心面对的方向，便去努力实践，既可有不悔的人生。当然不像我讲的这样，其中的艰辛也有一一去克服、面对挑战。
我的方向，就是努力的用功读书，争取到好的学校，假如不把握时机，每天游手好闲，就变成那种迷失方向的人，只会依靠别人；所以要先苦后甘，才会有好结果。
人们要知道自己的方向是什么，如不知道自己的方向是什么，那活在世界上也没什么意义了，所以试寻找方向，是件很重要的事，所以要知道自己的方向是什么。
老师曾经送给大家许多「得胜金句」，其中，令我印象深刻的「著标竿直跑」。听到这句话，我开始想：我的标竿在哪？我又应该往何处去呢？
人生中会有许许多多的方向要你选择，错了一步就会误入歧途，每一个人都必须选择方向，我所要选择的方向就是通往医师的道路，也许这个方向将来会改变，但是至少现在不会。
我觉得每个人未来的方向都不同，而且并不是决定好了方向就一定会成功，虽然我没想到未来所要发展的方向和目的，但也有自己的梦想，所以我认为方向也会影响到梦想，所以要想好方向。
「方向」对我而言是个很陌生的字眼，或许是我从来没想过，还是因为我孤陋寡闻，我觉得，方向对一个人影响很大，虽然，孔子曾说：「人性本善。」但是，对于自己人生的方向影响还是很大，所以，能有良好的方向是很重要的。
从小到大，父母对我这个大儿子寄望很大，凡只要我犯错，他们就会纠正我，并教导我如果改进，孔子曾说：「知错能改．善莫大焉。」这让我知道自己做的事自己负责。
我因为还小，所以不会给自己订太大的方向，只希望将来对社会能有所贡献。
为自己订的人生方向就是应该去完成，不应该整天只想要玩，而荒废了课业。如果在这样继续玩岁愒日，浪费光阴的话，也许我可能会后悔一辈子。
小的时候，我记得自己立志要当一位有钱人，因为有些我想要的东西，爸爸妈妈根本买不起，所以希望成为有钱人后，能无止境买自己想要的物品；在差不多高年级时，曾有想过要当体育老师，因为觉得自己体育很好，不输给其他的体育老师。
只要专心的在投入这份行业，不管是什么行业，都一定能赚大钱，可是那为什么世界上会有那么多的乞丐啊！就算是再坏的人，一定也会有自己喜欢的行业才对啊！
在这世界上，有各种不同的人，每一个人都有所不同，就是他在年轻的时候，没掌握好自己人生的方向，导致现在的社会有那么多的状况，所以我一定要把握现在，把自己该做的事做好，才能如愿以偿的达成心愿。
人生有太多艰难的路要走，数不清的挫折与失败要经历，而最后的成功来自于夜以继日的努力，但路途中仍有老师或其它人指引我们方向、协助我们、帮助我们，最后的决定权在自己身上，成功和失败也由自己决定。
前几周我和爸爸及伯父一同骑脚踏车到外双溪小陡坡，看似短短的几百公尺的坡，竟然要骑二、三十分钟，我又累又喘，我想休息，但爸爸说：「假如一停下来，想要再开始骑会更累，因为你没有持续踩著踏板，你已经习惯了轻松的感觉。」
回家后我心想，要是那时我并没有听爸爸给我的建议而继续往上骑的话，我也享受不到如此不一样的快感，这是爸爸给我指引的方向，也是我的选择，努力才能成功。
过去，我都未曾思考过自己的人生方向，我们到底该如何做，才可以拥有一个正确的方向，并一步一步前进呢？
从小的我抗压性就输人一等，每每遇到不如意的事情总会嚎啕大哭，因此我的方向将我带离了政治界。
半途而废的人往往都是那没有恒心的人，而成功的人就是那坚持到底的人，记住一句话：「你的时间在哪，你的成就就在哪」。
当时我羞愧的跑开了，往后每遇到他，我的眼神总不经意的闪躲，后来他出国读书，我还来不及跟他说声对不起。
我们应该在还年轻的时候好好读书，做个人见人爱的好学生，而不是每天功课没交，考试都不复习等等。
从我孩童时期起，我便一直希望自己能像书上所看见的孔子一般「有著坚信意志、过人智慧」，并且在长大成人后，怀著「谦卑怜人」的心，为社会大众服务。
就因为他及时悬崖勒马，才不至于一失足成千古恨。因为他选对了方向，造出让自己不悔的人生。
因为他往好的方向想，所以可以成功，就因为他选择了好的方向，才不至于失败。
「你的人生方向是什么呢？」小时候妈妈曾经问了我这个问题，我回答她：「我希望能朝著喜爱的嗜好迈进。」
大家都有自己喜爱的嗜好，有人的人生方向是朝著父母所要求的方向迈进，但我不觉得那会快乐，我喜欢自由，喜欢依自己的理想迈进。然而，你选定了人生方向，不可以一直半路出家，否则你永都找不到真正的方向。
还记得曾经在电视上看过一个日本的改造节目，每栋房屋经过设计师的改造后，就仿佛从原本一间毫不起眼的民宅，变成精致、令人赞叹不已的豪宅。
直到有一天，一个机会朝著我飞来，住家附近的棒球场有少年棒球队，我直接跑过去报名，但是后来因为时间的关系，退出球队，迷失了方向。
要选择对自己人生的方向去勇敢的向前走，毕竟人生是一段漫长的旅程。
胡适曾经说过：「要怎么收获，先那么栽。」好的人生，必须从现在开始
人，并非空中的一根羽毛，任由风玩弄吹拂，往自己无法决定的方向飘移；人生的方向，是可以在努力之后如愿的。
你的心就像是一个卫星导航，带领著我们迎向光明。
人的一生总是波涛汹涌，有时甜，有时苦，有时乐，则有时悲，若想好好把握这辈子，就新颓该前往哪个「方向」。
总有一束光指引著方向，但光束的头，不尽然是对的方向。
现在是该读书，是该努力用功，未来并不远，那些近在眼前，对于将来的职业，我曾思考过很多，像说是：当一个让人充满幸福的糕点师，或是治疗千万种动物的神医，这些只是还未确定的方向。
好好的把握这永不知道何时会结束的一辈子，光阴似箭，如果你哪一天发现自己老了，却毫无成就。这时于事无补的你，发现了--方向。
对自己说：「我要发愤图强！」，经过这件事后，我开始很努力的读书，然而我的成绩也像只黑马一样，从掉车尾变到全班第九名，虽然在这过程中遇到许多挫折，但我也没因此而放弃。
你的人生方向是什么？你要如何使自己更接近它呢？这只有你自己知道，选择好一个目标，千万不要轻易放弃它，看好了方向才有努力的于地，有了努力才有成功的机会，好好把握那选择的机会。
俗话说：「人生的方向操之在自己手上。」没有人能为你选择，只靠你自己。
在选择人生方向时，先了解自己的优点和缺点，选自己的优点，尽量不要选自己不是很拿手的，因为它可能使你努力练习了很久，但仍然一事无成。
你在选择时，可以向父母讨论，向朋友请教自己适合走的路，像鲁宾斯坦、贝多芬，选自己拿手的才艺--音乐。好好的去把握方向，造就一个自己不悔的人生吧！
学习也要有目标，没有目标，就不会想要读书，就会自甘堕落。如果把目标设在「要上建中」，自己自然就会知道应该要努力读书，会想要去达成这个目标。
这些梦想使我发愤图强、努力念书，且不让自己在国中生活不被带的努力全白费了。
要做好工作，就要有好成绩和好的学历才能上好高中、好大学，我希望我的梦想或自己订的方向，能不被自己或者别人破坏掉。
方向是可以带你去更好的人生，但要看你选择的方向是否正确。
许多选择往往都不可逆，但怎么去做一个好的判断呢？丛林医生史怀哲，为了别人而做出了抉择，他放弃了不愁吃穿的高贵生活到非洲行医，那伟大又仁慈的付出。他那看似小小的改变，使他拥有不同于凡人的人生、不同于他人的大爱，同时挽回了别人的性命。
许多人在树林中，拒绝不了诱惑使自己跌入那漆黑的山谷，全身遍体鳞伤，后悔也来不及了。青少年们也时常因为好奇而造成终身的遗憾。就拿吸食毒品及吸烟来说，多少人沉迷在其中，而使自己痛不欲生，这是谁做的选择？一切操之在己。
谁能决定终点的得胜者是谁？我想在抵达人生终点站之前，要先为自己想好正确的方向。海的蔚蓝广阔总是令人向往，当船还未划到对岸时，处处有奇迹，我就是我，我要为现在的我找到生命的方向，开创美好的人生。
需不需要人来引导你呢？我想，这答案只有自己才知道吧！如果等到发觉时，可能就已太晚了！从现在起让我们好好的把自己的「方向」来决定好，以免将来成为「漫无目的」的人。
如果自己的方向，自己不能决定的话，那要谁来帮助自己选择方向呢？万物们都不能择取自己的方向，现在的你是否已经准备好要好好的、严肃的择一条的方向呢？让我们来做个有眼而不盲目的人吧！
最后我觉得人的方向，一定是要由自己决定，而不是被他人左右，最重要的是一旦决定方向后，就不要轻易更换，一定要持之以恒，才有成功的机会。
人生不就是这样吗？决定了方向，就向前行，即使过程中跌倒了，也不要灰心丧志，终究会有绚丽夺目的未来等著你，这一切的结局，都操控在自己手中，相信我，勇往直前，不要回头，凭著那股冲动力，筑出属于自己的梦想舞台吧！
人生的方向有太多种了。有平凡的、绚丽的、悲惨的人生，要有什么样的人生由我们自己去决定，但是在国中这个时期，我们应该要朝读书这个方向走，如果不读书，怎么会有好的成就呢？
右转、左转、前进，这是我们每天走路时都会做到的，每一个人的人生目的都不一样，有些人想当老师，有些人想当球员，大家想当的职业都不一样，可是没有努力就没有成功，所以，我们要每一个人，现在做好事情就好了。
有许多的人，去做他想当的职业，想在全世界打出一片天，可是有多少个王建民？有多少个王永庆？世界上能站上舞台的没有几个。可是我一定会成功，但是我们还是要努力，只要尽力，你就算没有成功，你这一生就很完美了，人不是一生下来就什么都会，所以要好好的用功，以后往你的目的地发展吧。
如果你一天到晚考试考不好，运动也不行，不要说妈妈把你生的太笨太呆，你只要再用功一点，功课对变好，你只要多去打球练习，你的运动也会变好，所谓「天生我才必有用」，你就可往你的专长去发展，用功就是成功，祝大家的梦想会成真。
而我的目标则是当一位工程师，设计一间百万豪宅的图形，和房仲、建商，讨论好价钱，最后再捞一大笔钱，就像前总统一样在国外开人头帐户，把A来的钱，幸好检察官发现的快，经过好几个礼拜，才把这件案子调查的水落石出，还人民一个清白。
我从小就对音乐很有兴趣，那想必是使它显现的蛛丝马迹，要好好把握的不二法门当然是再接再厉的精读这一方面的人、事、物，让它成为自己永久的财产，并能够学以致用，在未来的社会中有所贡献，有所成就。
我认为，「方向」和「梦想」有些相似。只要朝著自己的方向前进，同样的，你也正朝著自己的梦想走。所以，人一定要有志向，才不会白费自己的生命。
我们自己的方向，可以自己来选择，但要走什么样的路，就得要深思熟虑，选对了路，就往成功迈进一步，但选错了路，不但对自己无益，还有可能误入歧途，造成自己莫大的损失。
我从前有打算往艺术这个方向走，但并不是很确定。我现在就是在为未来而铺路，是平坦的，是崎岖的，都要看我现在怎样去打造自己的星光大道。
我选择当个运动员，也许是从小的天赋，我至今还是爱跑，虽然高不过人，在运动方面总赢了，方向大多都是从小培养的兴趣或专长，这是其中之一。
暑假其间我开始苦练篮球，有一天，我对妈说：「你认为以我的天份和努力有可能在NBA球坛上发光发热吗？妈妈随口一句：「别妄想吧！」这句话已像锋利的刀剑插入我心口，我泪珠顿时挂在眼前向我摇摆，我知道我不可能的。
在我心中的方向犹豫不决，有个声音叫我继续在体育方面成长，而又有声音对我说找专科努力，朝它前进吧！我的疑问终究画不上完美的句点，我想只要这方向能照亮人生，不论何行何业，尽管经营得成与败，都是成功的。
我的一技之长是在运动、画图方面，我曾经尝试裁缝，但是一塌糊涂；也曾经想像和知名艺人一样有著高挑的身材，所以我就试著报名参加需要长期练习田径队。虽然我并没有在队中有什么亮丽的表现，但是我却异常的欣慰。
我人生的方向只有一个，就是正直、不说谎、不做对不起自己的事情。爸爸常常说：「做人要脚踏实地，不要欺骗别人，你将不会受到信任，心里也会不得安宁。」
一个犯人，就像迷路走失的小孩，他没法得到人们的信任，更不知道要往哪个方向前进，他若能回过头来，重新看清，他会发现一切都是个「空」。当下的他如果可以按下重新开始键，他的人生将是有意义的，且不至白费。
我当然以光明的方向去闯，我不想停下来。我只要同爸爸说的，把地基扎好，一切就没问题。我希望我将来可对这个社会有贡献，我渴望快乐不是富裕，在我可以做的就是做学生该做的事--读书。当下若没把书读好，以后就不用说啦！
把握好当下该做的事、脚踏实地再开始走，做一个正直、诚实的人。失败了再站起来继续前进，坚持自己的信念，不做自己会后悔的事--这就是我人生的方向。
在这弱肉强食，适者生存，不适者淘汱的时代，人要了解自己该往哪一个方向走。但是在这个时代往往有些误入歧途的羔羊，在漫长的人生中迷失了正确的方向。
寻找正确的方向不好找，因为正的方向不可能跟著一个人一辈子的，就算一直走在正确的方向中，也有人会不小心走错了方向，可能会毁了他的下半辈子，但是只要他往乐观的方向想，就算弥补不了什么，至少不会让自己活在混沌之中。
像某个政治人物，在竞选前是受人民爱戴的好官员，但是谁也没想到在没有权力后，竟然被心中的欲望冲昏了头，让整个政治腐败，人民活在痛苦的深渊。这就是误入歧途的后果；
所以我认为要往正确的方向，其实只要做自己，听自己的想法，相信自己，不要听信别人的，不放手去做怎么会知道后果呢？就算失败了「失败为成功之母」再接再厉，不要气馁，总有一天会找到正确的方向，踏上正确的旅程。
假如：你喜欢音乐，你会从事音乐工作的机率较高，所以你会从此方向来去加强，譬如考上音乐系的大学或留美上音乐，等等方式都是自己决定。
假如无法达成的话，我也可以中途改行，去帮家里的水果店货送货，这样没事情的时候我也可以专注在自己的电脑游戏，顺便了解此游戏是如何创造，为何会如此吸引小朋友玩此游戏呢？
人生的方向，人生是一个遥远的旅程，我的方向是向往阿基师那样能做出令人出乎意料美食；我不喜欢我的一生都被妈妈、家人掌握在他们的手中，任由他们摆布，我觉得人生应该是很光彩的多姿的。
从小妈妈就常告诉我们，「家里虽然没有很多钱，但妈妈会给你和妹妹最好的，所以你要多帮家里的忙。」妈妈罚我时对我说的，家里希望我的学习「方向」是「我们不要只会读书的小孩，我们要的是一个快乐生活没有困扰的小孩。」
「我之后读职业学校」，「那我之后要读夜校」，学习方向有，但高中不是唯一的选择，家庭、升学因素也会影响选择学习的方向。
把握方向，像我喜欢美食，我就会把握家政课的时间，显现自己的才能，多看一些书，这都对之后的事有帮助，「把握当下，帮自己加油」，有人会说：「你这么胖了，你还想做美食，我看还没上菜就先把成品吃掉吧！你这只猪」。
我对于他说的话我一直紧记在心，对我来说是一个很大的启示，但我一定会先瘦下来再去当美食家，但我希望我能在美食界创造出独特的味道，大家之后的向不一样，所以我们要尊重别人的看法，不能乱取笑。
我认为一个人活著就要积极往正面奔驰，否则人活著难道只是为了得到失败的慰藉吗？
可是，我们要如何走呢？那个方向？我们应该要先试试不同的方向，找到，认清了自己的专长，选择出适合自己专长的方向，接著好好的把握时间，不浪费光阴，去造就一个完美无瑕令自己不后悔的人生。
那我要选择什么样的人生呢？真是令我头疼，我也完完全全不知道如何是好，我有很多的专长，也有我喜欢做的事，但大概还要很久的光阴才能找到方向吧！就像数理科，我国小阶段数学很好，甚至还代表学校去比赛过，可是到了国中就有点不顺，成绩也平平。
人人的路都不同，成就也有所差异，但不管路是多么的难走，都要不怕挫折，努力的往自己所选择的「方向」迈进。
而我现在所选择的「方向」就是把书读好，这条路并不好走，不过我相信，一个人的成功是经过许许多多的失败与挫折的，毕竟这是我选定的路，也是一条只去不回的路，所以不管风有多强、雨有多大，我都风雨无阻，往我美好的未来继续前进。
「未来的方向」是从现在做起，每个人一定都有自己所擅长的事，但是有没有去专精它是很重要的，如果不去开发出自己的的潜能，那将不会是个有用的人材，常会有人说：「我没有长处，也没有专精的事情。」那是错误的，因为，「天生我材必有用。」方向要自己去开发、去寻找。
前面的路好令人畏惧，前方不知有什么东西会出现，脑子却告诉了我：别害怕，勇往直前，自己的决定不能反悔，加油，不管路多么艰辛，多么困难重重，相信自己，前进吧！
人生的方向，别人是改变不了的，只有自己可以决定自己未来的方向，假如：一个人从小生长在一个环境良好、家教很好的家庭里面，就算物换星移，也不太可能会改变他的品性，但如果一个人从小生长在恶劣的环境里面，就有可能使他人生的方向走向不好的方向。
某个偶像歌手，因为感情的不如意，让自己走向死亡的方向，明明才刚要红，成为一个大名鼎鼎的歌手，就因这小小的原因，让自己前途的方向潦倒，真的是很可惜。
我觉得生活中有很多酸甜苦辣的事情，有好的事情一定要开心的度过，而不好的事情也要开朗的度过，人生一定会有一些不如意的事情，但只要想开一点就会发现它并没有什么；
这次的题目是「方向」，孔子在等明君成为孔子周游列国的方向，而我呢？我希望我的未来能朝向正面，而不是误入了负面方向。
就像课本教的「择其善者而从之，其不善者而改之」，也像唐太宗说的：以古人为镜，可知自己的缺点，意思是说要学他人的优点；看到有缺点的人，也要引以为戒，不要跟他犯一样的错，这正是「见贤思齐，见不贤而内自省」的道理。
如果每备人都这样批评别人却不反省自己的话，那要如何学习别人的优点呢？所以在批评别人的时候，先想想看自己有没有错？不要不分青红皂白的乱骂人，这样只会让自己显得很没水准。
另外，我也希望我的心是勤劳的，因为我认为，勤能补拙，既然先天的资质不够好，那只好靠著后天的努力来补强，不然资质不好，后天又不努力，就真的没指望了。
我认为一个人的「方向」是很重要的，如果没有了「方向」，就好比是大海中的一条小般没有目地的行驶著，那活著有什么意义呢？
我从小时候就想要当各种行业的人，机长、上班族、厨师、警察、护士。而我最近的心则往「医生」这个方向走去。
为何要不贪财呢？因为如果你爱财，那你就只会帮有钱或有名望的人看病，容易引起同业反感。为何要和蔼可亲呢？这道理很简单，你想：如果你生病了去看病，帮你看诊的是位凶巴巴的医生，那你会希望他帮你看病吗？
小叶芽儿刚长出来，在那儿没有风，叶子又恐怎么办呢？随著生命，叶子会想，为什么生命里只有落下并随风飘去，没了风难道叶子跟随著水流走就不会停吗？
风是代表大多数大人对叶子的方向。不，我们也有想法，我们不会失去方向，反而我们会走的更快；
我曾经因为某件事物，想要从事某项行业，但经过思考，我觉得这是百分之百不可能达成的，因为每天我不断的练习，却还是无法达成目标，所以我决定放弃，继续寻找我的人生方向，到了今天我终于定立了我的方向，我常常努力练习这项技艺，才会有今天的成就，赢得大家的称赞。
所以我认为你的心要朝什么方向走，就由自己去开创、造就你自己充满乐趣与光彩的人生吧！
选择自己的方向，应该从小的时候就有了答案，人家说：「一棵小树在未定形前就应该雕好它的方向，等到它形成后就很难改变它的方向。」而人不也正是如此吗？在小的时候就应该改掉坏习惯，长大之后就很难改了。
我为什么会喜欢音乐呢？因为自从我学会如可使用我的双手，诠释琴谱上的音符后，就常常自己挑选适合的曲子，来抒发自己的情绪；
唱歌并不是只有抒发情绪，也可以整理心情，从悲伤转变成喜悦，从低落转变成开朗，朝著这种方向前进，不是很好吗？
快乐潜伏在人生中的各个角落，快乐其实无所不在，任何事都可以从中感受到快乐，只要我们用心的体会，用心的发掘，快乐就可以源源而来。
对我来说，只要在那天之中，没有令我生气的事情，并且可以自由地做一些自己想做的事，就是快乐了，即使明天就是段考了也不会整天为了担心这科没考好，又担心那个考不好的，让烦恼把快乐全都赶出来。
快乐它就藏在生活中的任何地方，我们要用心发掘才能获得，就像寻宝一样，你只要细心去寻找它，虽然之前非常辛苦，但当你发现宝藏的那一刹那，你的心灵会被喜悦、感动占据，快乐由此而来。
人们对于「快乐」一词总只限于表象，难道你都没有想过，那甜蜜蜜的感觉刺上心头又是为什么吗？其实微小的一件事，也可以使快乐源源而来。帮助一个需要帮助的人、和友人一同吃一顿晚餐、替妈妈洗碗减轻负担，甚至于微风吹拂的凉意，也能拥有莫大的快乐。
但在这二十一世纪的忙人世界，人们总是将时间排的很密集，又有谁每天有那闲情逸致随时感受快乐呢？所以说，快乐并不限于表象。
快乐从哪来？我的答案是：无所不在。不要一味的认为你不快乐，其，不是「没有」，是「没发现」，活在当下、享受生活，除了压力之外，更多的是源源不绝的「快乐」。
快乐，是什么？安静是快乐，热闹是快乐，但每个人对每件事的看法上有极大差异，当然，对快乐也有不一样的定义。
音乐是一种解脱，它像镇定剂，舒缓不安；热闹，是一场派对，像巧克力一般甜却腻，能带来一刻的兴奋，却无法长久。
情绪难免会有阴晴，但愤怒里却能找到一份贴心，在我的认知，只有家人能让我成一团烈火，因为不重要的人等于不重要的事。
从小我就很喜欢打桌球，每当度假到饭店时，桌球就是一项不可或缺的运动，而每当我在跟我的家人打桌球时，我就会觉得我好幸福好快乐，所以后来爸爸为了能让我们在家也可以打桌球，于是就专程去买了材料来做球桌。
人生中的快乐是什么？微笑又代表著什么？我能确定一定是从心里发自入心笑出来的吗？还是假象，我不知道？但是我知道跟朋友在一起是快乐的。
也许是吧！在考场里心里虽然很稳重，但回忆起刚刚是开心的，时常要为自己挂上美丽的彩虹，让大家看到我的微笑，我的微笑是多么的甜美，是多么带给大家喜爱呢！
在人生中本来就会有喜怒哀乐，何必为了一点小事而死呢？那还倒不如去找能使自己快乐的方法，让自己过得更充实，做事情也要去往好的方面想，不要愁眉苦脸的。
快乐，是个十分抽象，却非常容易得到的东西。我相信，只有一种人，他不会为任何事感到快乐、生气或悲伤，那就是死人。相对的，一个人会对事有感觉，不论是快乐、生气、悲伤、惊讶，这样才是一个活人。
你曾经失去快乐时，你一定会想把你失去的快乐再找回来，或许你会看看书，打打球，玩玩电脑，睡个觉，让心静下来后，再想办法让自己快乐，这或许就是人类想追求快乐的欲望！
人常为了功成名就，让自己背负著许多的压力，不但把自己搞得死气沉沉的，连旁边的人也会跟著哀起来，记住，让自己快乐；
在生活当中，其实也存在著许多快乐，在球场上，跟著好友并肩作战的那种感觉；在教室追逐嬉闹的那种感觉，还有在中午吃饭，打开妈妈做的爱心便当的那一刹那的那种感觉，是如此的快乐啊！
我的快乐平淡无奇，也时常没有什么事能让我快乐，特别是考试，只要看看现在的考式份量跟小学比，就让我不禁回忆起小学，许多的朋友，而且根本不会在乎你的分数。
只要你在生活中用心去体会他，用心去挖掘他，快乐便会像泉水般的涌出来，并且让你的生活丰富多采，把你的生活涂上颜色，你就是「快乐达人」。
生活上处处有快乐。我觉得最快乐的事就是每逢假日时，约老友出来打篮球，不但能切磋技巧、互相学习，更能把平常的压力宣泄出来，痛快的打一场球赛，这是我觉得快乐的事。
我一定要去把我不喜欢的事找出它所有的快乐地方，使我能认为事事皆是快乐，完全都不会有不快乐的感觉，你应该要把你的不快乐一一的克服吧！
在这匆匆忙忙的社会，每天的烦躁与焦虑逐渐多过于喜悦，愁眉苦脸赶走微笑。不禁要扪心自问：「我快乐吗？」我们到底要怎么从生活中获得乐趣，找回快乐呢？
而最后一种，当你中了乐透，按奈不住内心的「喜」，你把心中所有的东西吐出来，你大叫、大笑，那种把「喜」宣泄出来的感觉，便是「乐」了。
俗话说：「独乐乐，不如众乐乐」，合奏总会比独奏快乐，而从他人身上所感受到的快乐，是无法言喻的。
每当有压力时，你会失去那美丽的笑容，感受不到快乐，生活会变得烦闷，世界仿佛不会再有快乐了，但快乐就在你我身边不曾消失，不要因不快乐的心情，而忽略了只要用心报发掘，就能找到充满在我们每一个人的生活中的快乐。
快乐没有一定从哪里来，快乐他无所不在，就如同古人曾说：「见渺小微物，必细察其纹理，故时有物外之趣。」一样，快乐是源源不绝的，在一颗石头上你也可能找到属于你的快乐。
事情的发生是不能更改的事实，但唯一能改变的，是我们的心境。多往好处想，对我们总是好的，音乐奇才贝多芬，如果不是能改变心情，失聪后的他，就无法谱出动人心弦的命运交响曲了。
保持好心情，什么事都能迎刃而解的。
现在的年轻人多半追求物质上的享受，去各家银行办了五花八门的卡，有的会附赠品，而有的则有折扣。上街后，就开始无止境的「血拼」一番，到头来，背了一屁股，还也不出来，真是悲哀。
快乐哪里来？当你这样问我时，我会毫不犹豫的回答「漫画」。
快乐能取决于你身边任何一样微小的事物，可能是朋友的鼓励，甚至是你今天考试的成绩，快乐的定义都是因人而异的，在这考试及课业压力特别重的时刻，漫画是我快乐最大的源头，也是我纾解压力的好伙伴。
在我心中，漫画如小说一般，只是呈现的方式不同罢了，在每一本书中，主角与配角们那细腻的感情及坚定的友谊都是生活中我们值得去效仿的对象。
另一种人会用和平的沟通，虚心接受别人的建议，当事情过后不但友情浓了，仇恨淡了，快乐也莫名而来了。
除了背负一笔天文数字般的债务外，更要忍受日后痛苦的日子。有些事物看似能给你快乐，但不能来者不拒，否则假快乐背后的阴影而当我们深陷迷惘中时，不妨和自己的知心好友、家人、老师讨论交流，想出办法且尽快行动，以免贪图之心侵蚀人心，到时就算后悔也来不及了。
由考过全民英检以及数学成绩进步两件事可知，想要快乐并不是轻而易举的事，必须经过逆境的考验，才能够拥有。换句话说，快乐来自于逆境的磨炼。这句话是此文章的最佳诠释。
我可以暂时卸下身上沉重的课业包袱，随著旋律的高低起伏、循著节奏的强弱快慢，完全放松自己，有时候脑还会出一过往回忆的片段，使我忍不住「噗嗤」一笑，虽然一个人听著音乐傻笑，有些笨拙，但当你快乐时就表现出来吧！不必太过在意别人的看法。
我也时常在自己的思绪当中，找到所谓的快乐泉源，蹲下身，把名为「快乐」之水，泼向自己，瞬间感到到身心舒畅，这样一来，不管做任何事，都将很顺利。
当我每次想到这时，就不再觉得妈妈很唠叨，还会觉得妈妈是在帮我，告诉我的品行哪里需要修改，这岂不是应要感谢并觉得快乐吗？
在学校有好多的朋友，天天玩在一起真的很高兴有你们，能被编在这个班级很荣幸，不会的问题，大家都会互相帮忙，比赛时大家也会互相加油打气，这就是本班的特质。
当心情不好时回到了家，家中的人给予莫大的鼓励，当晚上熬夜读书时，家中的人送来了一碗热汤和几句温馨的叮咛；当失败了、跌倒了，再也站不起来时，家中的人拉你一把并附赠满满的支持，这种家人深切的关怀，对我而言也是一种快乐。
我们平凡人能做的就只是尽快忘记悲伤寻找到快乐。在这之中后者是较为简单，而前者则需自己努力寻找方法，找到之后，快乐就是你的了！
快乐在我的定义里，是一种非常神奇与美妙的小玩意儿，它可以带给你放松，而不是疲累，它可以带欢笑，而不是苦闷，但这些快乐并不是说有就有的，你必须靠著自己去搜寻，才有可能找到它。
朋友可以陪你在阴凉的树荫底下教你功课，但相对的这些宝藏也可以使你难过，你们可能会为了一些小事情起了口角，也有可能因为某些原因，朋友一个接著一个离你而去，但只要大家各退一步，这些事情也都可以避免。
快乐，让我知道了朋友的重要，如果在我生命中缺乏了朋友，那我也失去了人生的快乐与目标，所以我们应该珍惜手上与你身边所有的一切，并且知足，这样才能体会到真正的快乐。
我爸爸是个外交官、爷爷以前做了个很高级的官员，尤其我表哥又是位明星，以前的我总因为对自己的期望太高而有压力，可是我清楚这些压力对我目前来说是不必的。
让人快乐什么事都可以，譬如：「一个笑话、一件事情、一个人都是让人快乐的原因。」我的快乐从一场刺激的篮球来或一个新的线上游戏来，那种赢得胜利或升级就是我快乐的泉源，而且还是一种无法用言语形容的感觉呢！
对我来说，快乐只能用一个字形容，那就是「爽」了，打球打得汗流浃背、气喘如牛，玩游戏不断的升级和杀怪，可以让一个人心情很好或快乐。
只有一个人快乐，不如大家一起快乐，快乐不是你的，大家都有快乐的权利，当你把快乐那在别人的失败上，那种快乐是别人看不起的，大家不会为你快乐。
现在社会经济不景气，一般人都会先抱怨政府不争气，这就是在自我烦恼，但是报纸上常有人在不景气中，靠著自己的创意找到商机而致富的。
懂得转换心情的人就会认为：老师的决定都是为了我们的成绩著想，考完后就可以回家了。
现在人的压力真的很大，生活中的琐事时时刻刻烦恼著我们，希望大家天天都快乐。
放了学，虽然劳累，却也带著笑容到家。在学校，课堂时间，我专心地听讲，虽然有时会感到厌烦，却也乐在其中；下课时间，是放松心情最好的时刻，我总是和同学在走廊上打打闹闹，我喜欢那种聚在一起热闹无比的感觉。
老哥，对我来说，不用太大的动作、言语，只要一句关心，就足以让我快乐到在路上脱裤子，我想，也许会失眠也说不定，这时的我--大大的快乐。「家」是「快乐」的泉源。
无论心情好不好，一定会再打一篇心情日记，虽然日记中有时是抱怨，但我总会在打完之后，心情变得更好，就像把所有的不愉快，全部都存进了那篇日记中。
我的心情虽然也曾为了某事而放弃了欢乐的机会，不过快乐还是会被我从家人的温馨寻获，妈妈也时常给我正确的观念，这种事相信大家也都感动过，快乐其实真的没那么难，如果还是寻找不到它的源头，是非常建议去观察生活周遭的事物。
就从生活中最常去的学校来说，学校也是一个充满欢乐的地方，下课能跟一堆知心好友聊天，享受中午的美味时光，放学跟朋友们打球等，都是很快乐的事情。
快乐不仅仅局限于物质的方面而是心灵另外一种更高的层次，看到久别的亲人，或是与朋友在球场尽情挥洒自己的汗水，这些都是令我觉得高兴的。
对我而言快乐是交友的重点，没有快乐便没有了朋友，快乐也跟许多的人息息相关，所以人是要有快乐的。
每当我心情不好和烦恼时，会去逛街，有人会觉得逛街是浪费时间和金钱的，但我却觉得，逛街是我纾解压力的管道，和三五好友们一同去逛街，买了许多东西，每当回家时，看著我那些「战利品」，不禁露出胜利的微笑！
我想，对我来说，只要和家人在一起，就是我的快乐了。从小，我父母的工作就很忙碌。
所谓的快乐，对我来说很简单，在学校就可以找到许许多多的欢笑，所以每天的我都很开朗！
有些人把快乐建筑在别人的身上，这种行为不是快乐，而是遭遢！不应该效法他们。有啊！不只和好朋友聊天，我们时常约出来一起打排球呢！这项运动，不但可以帮助我们增进感情，还可以使我们都很开心。
快乐存在的来源是来自于学校，一个人学习当中一定会有一点点的小挫折，通常一个人会有小挫折时，人一定会给他一点的安慰和打气，但是我一旦遇到挫折时，都是跟我的好朋友说，所以我的快乐都是来自于学校。
虽然生活有时是相当拮据、辛苦的，令人反感，但靖节居士陶渊明不也活过来了吗？用「心」去看每一件事、享受每一件事，把每一天当做是生命的告终，快乐、精采就接著来。
「快乐」到底藏在哪？每个人每天都在寻找属于自己的快乐。对某些人来说它是一个动词，只要在自己的生活中观察，其实它随处可见。但是他也有可能是一个看不见的存在，毕竟，心中已没有快乐了，再多的欢笑也是多余的。
如果你坚持对别人是生气的，那别人的劝说都是没办法改变你的，可以改变的只有自己。所以，在任何压力大或不高兴的时候，就去试著改自己的想法，去寻找或是创造属于自己的快乐。
没有把心事、压力放出来，根本是一件非常让人没办法生活在这个美丽、广阔的大地上吗！可是换一个角度想想，也是一个不错的方法啊！
每天说、每天说，还是一样的烦恼啊！我在每一个大街小巷里看到许多的人这么快乐的工作、读著书，我只能躲在一旁叹气而已，根本没有人可帮助我，哎，真的好烦哦！
和传统小吃店的老板闲聊几句，挑一件路边摊的衣服，都感觉不到都市的急促和忙碌。在这里，就算只是散散步，看看风景，都可以放松心灵，纾解压力。
「快乐」是每个人最想拥有的，但是有些人每天都在担心、烦恼、生气，就是找不到自己的快乐，想让自己快乐，是自己要去建立的。
尽量让自己快乐的过每一天，不要常常生气。在许多因素中，往往会失去自己的笑容，像是考试、面试、比赛、被批评等，就会让自己的笑容、愉快全都消失不见了，但是要设法的把自己的愉快与开心全部建立起来。
在这样日积月累的压力下，大家的快乐正在一点一滴的慢慢流失，所以我们必须在日常生活中，找到快乐！
在自然中有许许多多的生物，每一分每刻都展现著生命的活力，看著鸟在枝头上跳跃，虫儿在地上鸣叫，都能够感到非常的快乐，都是和我们一起生活在这世上，和这么多充满生命力的动物们在一起，为何不感到快乐呢？
快乐对我而言，是来自对古人的赞叹及奇妙，古人靠他们的手及头脑，创造了不少我们认为不可能的事。
我的快乐，不仅限于某些事，有时尝试做没做过的事，自己的第一次，我会觉得很快乐。我第一次骑车到大直，从来没骑这么远，终于达成目标，喜悦立刻盖过汗水，我很开心，打破了自己的纪录。
她的快乐，就是拿笔自由挥洒创意，尽情写出自我。像一些口足画家，如杨恩典等人。即使出生便无双手，但凭著他们坚持不懈，锲而不舍的努力，成就了他们绘画的今天，也找寻到自己的快乐。
不论天方夜谭、天马行空或天花乱坠的事，我们都说得滔滔不绝、津津有味。和家人交谈，是我的快乐。职场甘苦、求学艰苦或书中哲理，是家人聚在一起的话题，促进亲子交流。
体会生活也可使人感到快乐，在我们的生活周遭总有许多有趣的事情。路边的一花一木、池中的鱼群或是在枝头上啼叫的鸟，都值得我们去探索、去发现。「万物静观皆自得」只要用心体会，就能发现其中的美妙，并且从中感到喜悦。
「乐观」是使人快乐的重要成份，当一位学生拿到了不及格的成绩单时，他告诉自己不要灰心，这次考不好，下次就有更大的进步空间。这样的人就是以乐观的态度来面对事情。有了积极正向的想法，我想在他的生活便能过得很快乐了。
大部份的人心有快乐时，脸上会有笑容，很和善，快乐产生原因，可能是因为遇到一件愉快的事，得到想要的东西，和朋友聊天，心想事成，看到好笑的东西，做自己喜欢的事之类的，快乐的来源很多，不过大部份者快乐最大的来源是，朋友和家人。
每天在学校下课说说笑笑、打打球，在家里和爸妈聊天，上学时有时妈妈做爱心便当让你带去当午餐吃；假日和朋友去逛街，爸妈带你去海边、洗温泉、去山上、去郊游、去西餐厅、公园等。
在这个繁杂的社会，住在都市的我们往往都因工作压力、升学压力而忽略了原来应有的快乐，却被沉重的书包越拖越沉闷、越拖越不快乐。
快乐其实很有影响力，有些人快乐的来源就是别人的快乐，像妈妈看到儿女吃晚餐吃得津津有味，因同学搞笑安慰而破涕为笑，这些都是生活上常见的例子呢！
多了快乐，少了忧愁，抛去烦恼，可不是生活一大乐事吗？
生活如果少了快乐，人就会得忧愁，许多人就是因为少了快乐，要烧炭、要跳楼，难道死了就能得到快乐了吗？想想和朋友，同学和家人在一起时，不都很快乐吗？
出去走走，看看这美丽的世界吧！人生是彩色的，桌上那一叠烦恼，把他丢了吧！把快乐带给自己，带给别人，踏上快乐的旅程。
快乐啊！快乐啊！你在哪里？现在有许多人失去了快乐。有些人为了工作赚钱忙得疲惫不堪，脸上的笑容消失了，有些学生因为课业繁重而愁眉苦脸，有些悲观的病人常独自哀怨叹气。快乐到哪里去了？
快乐其实无所不在，和妈妈一起抽空去百货公司逛街，与同学相约去看电影、和爷爷奶奶边散步边谈天，要多多露出快乐的笑容、笑靥，太过操心不仅会让自己越来越郁闷，身体也会变差，所以快乐也是身体的良方。
不像小学一样，能无忧无虑的开心过每一天，而是整天提起精神，面对眼前不断涌上来的压力、考试，真得让人压得喘不过气，不过正当我在想著这些烦恼时，有个人教会了我怎样叫快乐。
当自己考试考不好，心情变得很低落，很想放声大哭时，身边的朋友们总是静悄悄的走过来，拿几张面纸擦擦我的眼泪，说些加油打气的话，讲几个笑话给我听，要我不要再哭，逗得我哈哈大笑，并且觉得有这些朋友，真得很欣慰。
多亏了朋友，我知道什么是快乐，快乐其实隐藏在很多地方，它们都迫不及待的等我们发掘，而且快乐的泉源，不就来自朋友吗？
我的快乐哪里来？快乐从一场激烈、不分轩轾的篮球场上，从斗大的汗珠中，大肆地跑了出来，像是一只重获自由的猛兽，每当我切入、过人、上篮成功后，总会感觉自己如麦可．乔丹般伟大不凡。这样的陶醉，这样的妄想使我内心充满快乐。
在毅力的帮助下，总是能解开束缚，抛开巨石，完成那些「不可能的任务。」这样的辛苦与努力，使我筋疲力竭的身躯，装满了快乐。
以轻松的心情去面对，一件平凡无奇的事，也可「化腐朽为神奇」，让快乐在身上、心灵上漫延开来，快乐其实无所不在。
望见同学那一丝丝的关心，闻那贴心的气味，摸著那像羽绒的温柔，都能让微笑天使苏醒，去欣赏、领略那更广更远的美丽天空，也能使她闯出自己的一片天。
在我们为生命的无常感到一阵晕眩时，不妨想想一些曾经让你的心高兴得要飞上天的事，你会发现，原来快乐离我们这么近。
曾经听见在考试卷、讲义、功课、课本压得快变肉干的我对自己问：「还想念书吗？还想听课吗？」，但这些在考试与堆积如山的功课贬值成了一杯另人难以咽下的苦水。或许这苦水能让我活跃于分数上，但这是我想要的？」。
像喷泉般的泪水，如水霸渲泄般流下，好友给我拿面纸又安慰的，甚至比我还忙，哭完心情雨过天青，乌云走了，她们的脸像闪铄的太阳，好美！喜欢欣赏她们的笑颜，这可以让我快乐。
找回快乐吧！像寻宝人一样，这过程中，可以历练。找不到快乐？那就去摸索吧！总有一天你可以在黑暗的忧郁中找到一个光点，一个足以点燃快乐的光点；像只刚破壳的鸟儿，学习如何飞翔，总有展翅高飞的一天。
我的快乐来自于朋友，我有许多的朋友，当我无聊时，他们陪我聊天，当我成绩不理想时，他们教我不会的地方，当我投球投不进时，他们告诉我诀窍，当我心情不好时，他们耍宝逗我笑，我会不快乐吗？
我认为快乐是无所不在的！不论在学校、家里、任何地方、任何事情，都能找到快乐！当日的午后，三五好友约出去打球，纾发心情，打完球之后的畅快，是言语不能及的！
但在中午吃饭时，从蒸饭箱中，拿出母亲的爱心便当，一口一口慢慢的品尝时，那快乐又从我心底涌出，让早上的考试压力慢慢散了出去。
每次到中午总是感觉好疲惫，但一想到可以吃我的海鲜便当，心中的石头不自觉放下来，轻松了许多。下课钟声一响，刚刚的烦恼都抛到外太空，跟朋友牵著手出去散散心也感到无与伦比的快乐。
快乐哪里来？不必绞尽脑汁，只要人生中观察，几米在疾病中如何发现人生中的快乐？你会了解，原来一切源头都是心。
人们总是不停的在时间的缝隙中穿梭著，忙碌的生活都快害自己窒息，脸上那一丝笑容也不见了，在人生中，我们总是不停的抱怨著所有的事物，每件事物在自己印象里全都令人厌恶，可是我们又怎能知道让快乐消逝的原因，其实是在于自己呢？
在空中飞，他觉得很快乐，因为他解脱了种种束缚，但正常人会觉得，打电动、组模型、打球，很快乐，虽然父母不会让你玩很久，但他们会把握这短短的时间，玩到他高兴为止。
市声鼎沸、人车喧嚣，给了我们许多的烦闷和压力，让我们忽略了身边那些平凡却真挚的美好，使的快乐和心灵间的接合处封闭。如此一来，人生会变成黑白，笑颜在脸上也是无处可寻。
原本只是抱持著好玩的态度，时间久了才发现，我好像真的变开朗了，就连身边的朋友、父母都觉得我的笑容开始夸张了起来。
我想印证这个改变而去做了许多事，像听音乐，不再只是单纯的打消时间，而是可以在歌词和旋律间，找到一幅美景。吃饭也不只是想填饱肚子，而是用味觉去体会，各种食物不同的香甜，就连课本，都会慢慢的喜欢上。
但对我而言，在生活中的所有事物皆可有意想不到的快乐，无论何时何地，快乐皆在你身亮，已成为我心中的一句名言，不管在哪，永远会去欣赏周遭美景，坦城面对；不虚假义，并且好好珍惜每一天所得的，才是人生中真正的快乐。
人事间藏著许许多多的感情，当你受伤时，你会难过，当别人打破你的作品时，你可能感到十分生气；当你与老友想聚时，你可能感到非常的快乐。快乐哪里来？我想，大概便是与妹妹相处时的点点滴滴吧！
要使生活过得快乐，其实很简单，当你对任何事都赋予好奇心时，便能从中吸取快乐。懂得满足的人，也能容易的找到其中的快乐之处，例如：吃到妈妈的爱心便当时，不是羡慕别人所拥有的，而是对自己能吃到妈妈所煮的东西而感到自己有多幸福，当你往好处想时，往往能得到快乐。
快乐在哪里呢？我觉得快乐无所不在，不管在哪里都可以找得到快乐的存在，虽然我们身在这个令人不愉快、社会败坏的年代中，这颗心依然能够找到一个专属于自己的快乐天堂。
例如：和朋友相聚、和大家相处、每天的生活或欣赏大自然，都可以用不同的心态去做事，若是用不好的心情去看待每件事，就会认为所有事都和你过不去，但如果以快乐的心情、用心体会、努力发掘，都会发现一些好玩的事。
把普通的事、应该是很快乐的事搞得乱七八糟。大部分的人都会选择以快乐的心态面对万物，所以要用心体会、努力发掘，为自己打造一个充满快乐的世界。
我偶尔也会有失意、苦恼的时候，让我在脸上的笑容消失。成绩烂透顶时，我会很懊恼；
古时候，令人愉快的事莫过于他乡遇故知、久旱逢甘霖、洞房花烛夜、金榜题名时这几项，很多快乐的事都在科技的进步下被取代，但是沈复的「自得其乐」却不会被取代。
古人曾说：「好鸟枝头亦朋友，落花水面皆文章。」、「万物静观皆自得。」在繁忙的生活中，不妨放慢脚步，好好「静观」万物，享受快乐吧！
在每个人的每一天每一分每一秒，都蕴藏著许多快乐，只是我们不知道而已，我平常上学时快乐的来源大概是在班上交到许多好朋友，下课时和他们一起聊天、玩游戏、下棋等。
开始朋友愈来愈多，也愈来愈多人会跑来找我问问题，下课时变得比较不无聊，有人跑来找我下棋、玩球、聊天，或是叫我陪他去某个地方，使我觉得上学愈来愈有趣，不会像以前觉得枯燥乏味了。
快乐，从我们日常生活中，到处可以见到它们的身影。不过，许许多多的快乐都会因为「压力」而被忽略。其实，面对压力，将压力经由适当的方式排出，便会有一波波的快乐向著自己而来。
为什么有些人总是愁眉苦脸，老是沉著一张脸，提不起笑容呢？他们一方面可能是压力太大，即使发现了快乐，也很难开怀的大笑。这时候，可能就需要适当的做一些纾解压力的活动，像是打球、游泳等。
再来，如果生活上没有压力的阻碍，但一整天下来也没有观察到什么特别的事物，那么，可能就要改变一下自己的习惯了。
尽管没有频繁的联络，可是在皎洁明月下相信友人一定还记得我！晚风不急不徐的吹过，我脑海里闪过曾经共享乐共患难的快活时光，虽然不是全然的无忧无虑，可是却是我视如珍宝的回忆。
秋天的风徐徐吹来，叶子落下，这代表著什么？大家就像那树梢上的叶片，生命中的第一年过去了，就像准备踏上国中之路。橘黄色的叶瓣，阵阵的微风吹过，就像在耳旁提醒著你将要向大家告别。
相对的、每位产龄妇女的生育婴儿个数却持续下滑。这表示全球出现适合年龄生育的妇女不想生育的现象。
问题就在于，从１９５０－１９６０年虽然产龄妇女率低，但平均每位产龄妇女生育的婴儿率高。
依照联合国的推测数据，未来的妇女产龄会持续到２０３０年后逐渐缓和而产龄妇女的婴儿生育率也会在那个时候缓慢地下降到２０３０年后会开始维持不变的状态。
以前战争时代没什么医疗设备像现在那么普遍，但一口家庭生孩子的比率增多，相反地死亡的数量也更多。
根据联合国所公布的数据，从１９５０年到２０００年，产龄妇女的人数随著时间节节上升，她们的总生育率却是不停地下降。
依据１９５０至１９７０年的统计数据，每位妇女平均生育５个婴儿。但是此生育率，年复一年，一直不断地往下滑。
在这两张地图可看得出来婴儿个数每年都越来越少，这样的情形如果继续下去会造成了「少子化」这种情况了。
根据联合国的统计表，随著年代的转变，全球适合生育的妇女人口将会渐渐的增加。
至于这个表，平均产龄妇女生育的婴儿个数将会随著时间的改变，从５．０降到２．１。
时间的经过、时代的改变，这世界上越来越少女性生育孩子了。或许是因为经济因素，或者是因为人们已渐渐随著时代的迁变而对于人生有了新的想法。
但根据全球产龄妇女总生育率的统计图来说，平均每位妇女的生育的婴儿个数却是不断的在减少。
根据联合国的资料来源显示，世界产龄妇女人口的总数有不断在增加的趋势。反倒是全球产龄妇女的总生育率自１９７０年左右，数量比率不断的向下走。
近年来，我国也渐渐走向一个「少子化」的社会现象了。因为人口不断地膨胀促成政府不得不立新的法规。
在此，我想最重要的还是能于培养出一群杰出的资源，能于为国家争荣、愿意贡献一份力量的人才。
最近根据新闻报导指出，很多高学历的新鲜人不想生小孩，且最夸张的就是已经怀孕了，但怕有小孩的困扰，而最后选择堕胎方式来解决问题
后来因为人民生得越多，人口大幅地增加，产生了不少社会问题
只要政府在危机的波及下一下子无法调整系统的平衡结果就在我们眼前了。
有这样的情形是因为下面几个原因：第一，结婚年龄越来越高，甚至于有一部分不想结婚。
成人市场已经饱和，现在「少子化」商机才是引人注目。能让企业们转移注目，「少子化」可不是小问题啰！
企业们突然发现现在的青少年很会花钱。他们去购物时下手阔绰而不会像成人爱讨价还价。
第三，现在青少年有著多元化学习的机会，出国旅行对他们来说也不成大问题了，所以青少年所领取的知识比父母上一代丰富极了！
「少子化」现象还不知道在社会会造成什么影响，可是看看企业们现在那么关心青少年就知道他们的影响绝对不少！
况且，关于政府是否针对「少子化」现象制定应变政策，我认为，每个国家在现代化发展中文化、经济、社会都存在不一样的问题，加上全球化趋势的影响，「少子化」现象是不可避免，政府不能控制而只能扮演指导角色，注重发展教育以让青少年走上他们应该走的路。
人口的自然减少是可以从肯定的方向去想，但是为了减少急变的变化。我们的社会需要提前准备，以及政府需要做适当的政策。
人的意识方面上，为了减少急变的的生孩子率，需要呼吁适当的生育政策。
而这样的情况到底该称之为「社会危机」，还是它能为全人类带来什么样的好处吗？
中国人自古至今有一个刻版观念，认为生育男性才有未来，女孩嫁出去就是「泼出去的水」，没有作用，更无法传宗接代。
在１９９０爱莎妮亚人口超过１５０万人，但是现在我们的人口不到１３５万人。
我们独立之后的经济情况很差，那时候我们还继续使用俄罗斯的货币，必须面对通货膨胀的问题。
人口越少，管理整个国家越复杂，哪里都缺人才，甚至于我们政府得改移民法律，让外籍人移民到爱沙尼亚。
这样本地人的比率越来越低，造成保留爱沙尼亚文化跟语言的问题。
「少子化」也有一些好处，比方说，我们就没空间的问题了，房子、院子都越来越大，人民不会碰到因空间不够而造成冲突这种问题。
因为少子化进行后一定会造成劳动人口的减少，劳动人口的越少缴税的金额越少，这是给国家很大的打击。
追溯到早期的社会，直到现今，人类将随著各方面的进步而不断产生「少子化」的现象衍生。
为了更好的生活条件，若像从前般单纯只依靠男人担当一家之主，根本无法养妻活儿，女人也必须走出厨房往外挣钱，孩子因此无人看顾，导致托儿所也变成热门的行业。
有许多已开发国家将工厂移转到人口较多的国家，给开发中国家提供就业的来源。
即使再多的人口，但如果懵懂无知的话不但对国家展毫无助益，甚至在一个极端派的煽动之下很容易成为反社会主义者。
因此许多西方国家透过福利制度来鼓励妇女生育。如生育一个孩子就可以拿到政府的补贴等。
而负面的影响则是导致社会活动的停滞、丧失多元的色彩以及劳动人口的不足而造成国家生产力下降，乃至于经济低靡等现象。
少子化究竟带给我们弊多于利还是利多于弊呢？个人倾向认为利多于弊。
目前在已开发国家的社会出现出生率不断下滑的现象，而这种现象称做「少子化」。
「少子化」正面的影响可以说是比较少，但是最主要就是可以减少许多的经费及资源，也可改善环境的污染。
而负面的影响最主要的就是人口数的减少会使人们的工作量增加、所要背负的负担加重及人口老年化等的问题。
政府一旦看到了「少子化」的严重性，应该要先提供一些资讯或报导使让人民了解到这情况的严重性，再来就是要推出一些政策来鼓励人民多多地生育。
增长率已真正严重起来之后而陷入危机，如粮食不足、失业等，因而为了自我保护、自我生存的观念，于是造成人与人的互相残杀、互相不利。
要看最近社会现象，最近的很多产龄妇女（指１５－４９岁，年龄适合生育的妇女）不想要结婚、不想要生育，不结婚的不结婚、离婚的离婚、不生育的不生育，当然生育率日趋减少了。
这种现象通常发生在已开发地区国家，这是因为科技的发达，人们的强烈意识以及欲望，让她们不再想要有小孩，不再需要花教育费，不再必须担心小孩的未来等等，这样的现象与想法，有好，也有坏。
时代的改变，慢慢将人类的观念换新以及改革，人们早已不像从前那样，不懂得如何避孕，然后意外地怀了宝宝。
我认为政府需要针对「少子化」现象制定应变政策。
韩国政府认为生太多子女会严重地危害国家的经济成长，且降低国民的生活品质，因此提倡「少生孩子」。
因此，若韩国政府未准备好能够因应「少子化」现象的政策，将会严重地危害韩国政府的财政支出，甚至导致国家破产。
每个国民每月付政府规定的费用，到老年期时可得到政府的补助，不需要看孩子的脸色，没有小孩可扶养的老人也不必担心，因为国家会帮国民能够过有尊严的老年生活。
反倒是开发中国家的人口逐渐上升，或许他们没有考虑那么多，或许他们认为家里越多帮手，生意会做得越好、钱赚得越多，或者说他们没有受过正确教育，而不知如何为未来作良好的打算。
人口负成长确实会造成不少困难，经济衰退是其严重的结果。
但反观想，人口减少或许也代表这个国家不会如人口过多的国家的乱，国家政府更不用为那么多人操心。
已开发地区的政府可以尝试教育人民「少子化」的严重性及它对这社会的影响，并且举办一些活动来鼓励人们传宗接代和告知他们下一代的重要性。
对于开发中国家的人，政府可以试试教育他们人口太多的风险及后果，但我觉得针对这个问题，要以政策来解决较于适当及简单。
例如：每个家庭只限有两个小孩、或超过三个孩子要缴付更多税等等。这样的法律才能直接并且有效地将这严重的问题舒缓。
联合国报告表示全球人口一直不断的增加，但是大量的新增人口来自于开发中国家。
相对的已开发国家的出率一慢慢地走下滑，导致「少子化」变成普遍现象。
传统的观念；以前的女生会嫁出去是因为觉得因为大部份工作的都是男人，所以只要待在家里做家事照顾小孩就行了。
再来，在电视新闻或报纸我们常常看到很多婚姻问题。比如说，老公打老婆、离婚，等等。
因为一个公司要成立的话需要全部的条件都齐全，其中之一劳工也要足够。
比如说，发生战争如果很少人也无法打赢吧，因为武器多先进也好也要有人去控制。
正面的话就是人人都有工作不用怕没钱赚，这样游民就会少许多。
「少子化」会降低人口所以资源的需求量会减少，这是好的现象，因为这样会需要用像车子、买房子、找工作等等的人会减少，这样不但能减少空气污染（现在全球面临温室效应）也可以减少人与人的竞争。
如果市场做适当处理，把产品减少，这样不会发生有工作可是没人做的事情。
总而言之，只要我们用乐观的观点，做适当的处理就没问题。
首先是工作态度要表现到最佳状态，以好受到上司的肯定及信赖。
其次是工作稳定度，不会因为某些因素而随便换工作、辞职等等。
本公司主要的考量因素是首先彩妆师要随时都表现出专业的形象，在帮每个人做造形时都要和颜悦色和同心对待，每个细节都不可漏掉，对于流行的事物都很了解，有学生或别人在问时就可正确地回答，拥有许多的化妆技巧，有那些条件后才有办法教学生真正的化妆技巧。
另外妆不仅要化得完美而且还要快，这样才不会浪费大家的时间且还会得到许多人的赞许。
例如有接到一个电视节目的通告，在那里的工作人员可以说不少且给我们时间完成任务是很短因此若我们可以尽责任，快速地把每样事都完成得令人满意及工作态度很合群，别人看了或多或少一定会觉得我们很不错，值得信赖。
第二个要支持这种宠物出租主意的原因就是能教训孩子怎么养宠物。如果一个孩子照顾小狗或小猫几天以后就发现他真的喜欢做这个责任
我还记得你那时说你父亲生病了，他身体有没有好一点，请你跟他代提我跟他说「早点好！」。
是的话，很好因为我那个时候还没有放假，我可以好好地带你去台北很多好玩跟有名的地方参观参观。
我知道你喜欢吃日本食物及夜市小吃，所以我们一定会去吃回无可穷的好菜。
你没有看到我的话，就打电话给我，电话是０９６６５５８８８８。我会带一个大招牌。
回到那天的计划，我打算带你先去看台北１０１跟去楼顶看看台北的风景，我们再回去阳明山泡汤。
我很想见你，我们已经认识了那么久了，可是都没有见过面。
好吧不说，下个月见。
他们选择在台北的餐厅见面，这间餐厅叫王品，在王品里面吃饭的时候他们讨论今天要去的地方和跟时间。
他们一边吃一边说话聊天。文平和小王从十二点吃饭和说话说到三点然后都还没说完。
去百货公司的时候他们是坐捷运去的，因为捷运是一个很方便的交通工具。坐捷运又快又便宜。
到ＳＯＧＯ百货公司来逛街，王宜家看到了一件裤子他很喜欢但是价钱太贵了他没有那么多钱。
文平就跟王宜家说「我们我们来这里看看东西就好了」。王宜家想一想觉得文平说的很好。文平和王宜家今天是来见面堂朋友的不是来买东西。
我们在信上认识已经很久了，虽然我们从来没见过面但对我来说你是我很熟的朋友。
因为我们没见过面，所以我得先跟你说那天的打扮，那天我可能会穿红色的衣服戴著黑色的帽子手里也会拿著黄色的雨伞，我会在二号出口等你。
真的希望能跟你见面，如果错过了这次机会，我们可能很难得见面，因为毕业了我打算要去美国留学，希望你使我的愿望成真。
祝你身体健康
因为以前我们计划要见面一起出去玩，所以放假的时候我们顺便见面。你觉得怎么样？那天你有什么事吗？
在那里有一家书店叫「心心」所以差不多是一点钟在那里可不可以跟你见面？
如果你答应我的计划还是有什么问题请你告诉我。我们可以改时间。
我会穿红色的衣服，牛仔裤跟黄色的帽子。我也戴黑色的眼镜。
那个时候，如果看不到我在那，请你给我打电话。一以已经给你我的大电话号码。你还有没有？
我们要见面的那天快就要到了，所以我这一次写信给你是想跟妳安排一下关于我们要见面的事。
那天我们两个决定要见面的一天，我从那时候每天都在想这件事。
从我们联络的信我认识了一位很认真的好朋友，我很好奇见到你我会改变我现在对你的印象吗？真的很好奇！
我知道一家又好吃又便宜的泰国餐厅，我们就去那里吃饭吧！
那家餐厅就在中山捷运站附近，所以我们就约在捷运站五号出口好了。
既然我们离士林很近，我想我们吃完饭以后再去那里逛一逛，因为那里的小吃不但非常多，又好吃！
我觉得我们那一天都穿著红色的衣服，跟白色的裤子，好了头上戴一顶蓝色的帽子，这样我想一定不会认错人了！
我问你好朋友，有大哥听说你下个月会回来台北四个星期为了拜访你的家人和朋友，希望你可以从你充满了活动的时间里抽空出一个下午。
我们有好多可以聊，比方说你每天生活的情况，父母的身体，还有你最爱的洛杉矶湖人队跟小飞侠。
如果你不改你的来回机票的话，我们七月十号下午三点在台北１０１的诚品颇见面。
如果我家的狗还没把我的天蓝色衬衫咬破的话，我会配著白色的裤子在诚品外等你抵达。
因为您还没有看过１０１，我会先帮我们买去楼顶的票去看看风景。
我现在打算说我们这个礼拜六早上十点钟在台北市政府的捷运站三号出口见面。
从那里，我们可以走到那附近的新光三越百货公司逛一逛，那里有很多非常漂亮的衣服和作品。
好吧！就这样！我等不及了，希望礼拜六快一点来，就那会儿见吧！
你收到我寄给妳的礼物吗？我希望没被邮局掉了。我地址当然写对了，可是我不知道如果我邮票放够了。
我很高兴听到你要这个周末要来看我，我安排很多很好玩的活动。
我们约在西雅图的飞机场，我会在外面的星巴克停车场等你，车子是黑色的福特，窗户会写：「欢迎王宜家来到西雅图！」。
其实我是想说飞机场人山人海怕你找不到我，所以用这个方式。我也顺便告诉你我们那天的行程，见面之后先带你回到我的家放下行李换衣服，然后我们就会去到湖边划船。
逛完就带你回家吃饭，我妈妈会煮她拿手的菜给你吃，然后我就聊聊天吧。
我一百六十六公分，我的头发深黑色。那天会穿一个红色的衣服和牛仔裤，因为终于能见到你我感觉那天也一定会戴上一个很大的笑容，那就下个礼拜见！
那个地方也可以吃饭。听说那家餐厅做的菜都很好吃。尤其是用肉的菜非常好吃。
我很期待跟你一起出去玩。期地得我不睡觉。当然我会一定开心。
我希望早一点跟你见面。我从决定我们下个月去日本，每天晚上都躺著床上一、两个小时睡不著。
欸！王宜家你周末干嘛？要是周末有空的话我打给我，好不好！？
因为上课，打工的关系我平日都没有空。可是每个周末早上十一点以前，晚上以后都有空。
我自己决定我们甚么时候见面，还有哪里玩。要是同意我们的安排，打电话给我。我就参考你的意见再考虑一下。
我们八月十三号下午三点在名古屋站一号出口见面。
我们见面以后我请带你去吃饭。我知道一个非常有名的饭馆是在那里。
我觉得你吃这个饭馆的牛肉你一定要吃个不停可是我们却先去吃饭然后去一个非常有名的表演。
我觉得你一定觉得这个表演很可看因为它不但有很漂亮的跳舞而且好听的歌，好笑的话，很重要的文化各方面都有。
如果晚上你还有精神的话，欢迎你来我家吃晚饭。这样我又有机会给你介绍我的家人。
这里是台湾的电影「不能说的秘密」拍的地方，再加上周杰伦实际上学的学校。学院很漂亮，所以我想给你看。然后去坐公车去渔人码头。
对我来说，能找到那么好的朋友，特别是韩国哥是一件很幸福的事。
我那时的生活过的很差，真的运气不好。我一月出了车祸（被父母骂），二月的成绩退步了，还有三月跟爱人分手了。
可是我要感谢我哥一直都没有放弃，一直在我的身边。
再说，我哥也很忙，而他还会每天早上来我公寓接我去上学。
我觉得我唯一可以帮他做的事是当一个最好的弟弟。他已经知道我对他的兄弟感情很深了，可是我常常还会用话来表达我对他的爱。
在日常生活里人们会总会受到别人的帮助。
当我在学校的时候，如果我有一个在课里的问题，妈妈就会常常帮助我找别的教授来让我可以把我的问题解决。
我有一些坏习惯像我喜欢抖脚。妈妈每次都会告诉我要养成好的习惯不要抖脚因为男抖贫女抖贱。我听了妈妈的劝告，就不会在脚了。
还有我打喷嚏的时候妈妈会劝导我不要大声打喷嚏因为会让别人觉得你很不礼貌。从妈妈的教养以后我下一次打喷替的声音会小声一点。
妈妈做这个的目嚏不但要我自己像一个大人一样。他也要我在社会里做一个愿意被接受的人。
我要对妈妈很尊敬。我会说「妈妈我爱你」。我永远不会忘记你所带给我的恩。
如果没有母亲哪里会有我，她辛辛苦苦的生下我，所以母亲的恩是我一生都回不完的。
我母亲是一个很严格的人，有时候让我很烦不懂她的想法，总是逼我去做我不想做的事，长大了才了解她所做的一切是为我好的。
但妈妈还是一直鼓励和坚持我，使我这一生中能有一段很值得的经验，现在我还没能力做甚么事让你骄傲，只能专心地念书把中文学好不让你失望。
八月十二号是泰国的母亲节，今年没帮你庆祝但在这祝您身体健康要多保重。
我认为我没认识他的话，我大概现在正变成什么都不会的人。
我真感谢他们。我希望我也可以帮助他们。
人不能自己一个人住。我也是这样。虽然我只二十岁（或是是因为我只二十岁），但是我已经有很多次必须接受别人的帮助。
工作时间很长，每天我吃了晚饭以后爸爸才回家，还有他周末也会早上上班。
而且我的中文没有那么流利，每次跟别人说都有错误。
我第一个礼拜的生活是最难过，因为我要找地方住。每天我都会在师大电脑看网路广告，希望可以找到一个适合我的生活的房子住。
看到一个礼拜多找不到，我的心情越来越差，有时候会流眼泪。于是，我就上我的部落格写我的心情和找地方的困难，不知道谁会看和了解。
她其实对我不熟，但看我的部落格，就觉得很感动，想帮我找个地方住。
在我的生活中，有很多人有帮助我。但是除了我的父母以外我最感谢的人是我的五年级老师。
因为我要离开我全部的朋友，我也有一定怕，因为我要去一个不认识的地方，真的是人生地不熟。
她也是一个很好的老师，很认真地教我们，我们上课的时候都不会想睡觉也不会觉得很无聊。
我的作文进步了很多因为她帮助我。她也给我介绍更难的书，所以我读书的能力进步很多了。
我会说：「老师，谢谢！因为你帮助我这么多，我才可以长大的怎么好。」
我妈妈也很认真地教我怎么读书，她说我需要很多耐心，因为一个人应该要慢慢地读书，这样就可以充实自己的学问。
为了我，我妈妈花很多时间在我身上，没有真的让自己休息。
虽然我还是大学生，我一定会很用功地拿好成绩，所以我毕业的时候可以找到好的工作。
找到好的工作我就可以赚很多钱，于是我可以帮我的妈妈买好的东西，像衣服，车，房屋等等。
我真感谢我的妈妈，如果没有她我一定不会像我现在那么用功和那么老实。
因为我第一次来台湾什么都不知道，所以她帮我的忙。小自买手机，大自选本校课。
我最感谢的人是我一位邻居。
我把小猫抱起来，赶快抱出去到马路边求救，可是有很少的车，有的都不会停下来帮我。
我快要哭起来的时候，我的邻居刚好开车下班，从都市回来，他看到我了就塞车，问我发现了什么事。
他马上把车门开了叫我上，这样我才带小猫到宠物医院看病，宠物师说，如果我还等几个小时带小猫到他哪里呢，就来不及了，所不定会造成意外。
虽然一个小猫看不起是什么，可是这个小猫是我最大的半，它从小陪我，所以我把小猫当孩子一样。
我希望其他的人会跟他一样有一个很好心帮别人，不管事大或小的问题。
我觉得我父母现在已经很高兴，因为但是我还是我的姐妹是很好的人，他们对我们的理想做得差不多，可是他们还在等看我们有自己的家。
因为妈妈是给我出生的人，养我从小到大，她赚钱得很辛苦，为了养小孩，照顾孩子，给小孩读书毕业，现在我作工了我更体会她的劳苦劳累。
妈妈做每件事不管怎么样辛苦都没有抱怨。她默默地做到完成。
为了报恩她，我想好好地工作，赚一点钱买一栋房子给她，在她身边照顾她，不让她再辛苦，又要做善事做功德，做为了对社会有帮助。
虽然其实我是没那么有用，还是可以努力帮别人。我想得到将来要做甚么，要当做甚么。
有一次，我被车子撞了。那时候她刚刚好在附近，所以她很快就赶过来看我。
我们真的不太像普通的表姊妹，可能是从小一起长到大的关系。我都知道她喜欢什么，所以她喜欢的东西我都会买给她。
南投的瀑布真美丽、所以非看不可！然后到屏东玩。那边可以游泳。所以一边游泳一边晒太阳吧！
而戴黄色的帽子。你那天穿什么衣服？拜托你穿容易找到的衣服。要不然我找不到你、再说我怕我们浪费很多时间。
那我写得差不多了。我希望你安全来台湾喔！
不过我们还没认识互相的脸色，所以我在台北车站等你的时候我戴红红的帽子，然后我穿黑色的牛仔裤，我带一本书去台北车站。
你好。最近怎么样？今天我们要下次见面的预约。
我妈妈说：她要自己做晚饭，我妈妈做饭做得非常棒！你一定喜欢了。
我礼拜六晚上六点在台北车站一号出口附近等你。穿白衬衫，戴眼镜的人就是我。你看过我的相片，所以一定会找到的。
然后我们可以去咖啡座椅坐谈一谈。如果你不要喝咖啡的话，我们可以去别的地方，随便你，你要做什么就做什么。
我真的很高兴可以跟你见面，我真的等不了这个礼拜天。请你准时间啦。
那下个星期六晚上六点在台北车站对面的新光三越门口见面怎么样？我们见面后，坐出租车去一个日本菜的餐厅。
最近怎么样？我真不错，我不但大学毕业，也开始找工作。
要是我的面试成功了的话，我们下礼拜我可以见面。我会告诉妳我的面试是什么的，而且帮你一点忙推荐你面试的时候怎么办。
我们可以下礼拜六早上八点在大安森林公园见面，好不好？我打算我们先在公园静静地散步一下，然后去旁边的咖啡馆喝咖啡和聊天。
为了让你认得我，我会穿我黑皮夹克，戴蓝色的帽子。我也会带我的小狗去，你大概知道是哪一只，牠的眼睛蓝蓝的，圆圆的。
我知道一个又好笑又怪怪的地方，可以介绍你。那家看起来不好看，我怕看得让你觉得不舒服，但是很好玩，他们的菜还不错，请尝尝！
因为怕你不会认识我，当天我会穿一件粉红色的外套、绿色的裤子、和橘红色的帽子，虽然很难看，但是很容易看到的。我也会戴一个蓝色的背包。
明天我会戴绿帽子，穿粉红色衬衫，手上拿「王宜家」旗子，你应该不会有问题认出我。
因为时间过去不能回来，所以我想最好的办法是有空的时候我们见面。那可以让我们的关系越来越好。你觉得我想对不对？
本来我打算请你来我的家，后来我觉得不方便。因为我的太太很八唠叨。大概她很爱我所以一短的时间她也不要我离开她。如果你来我的家，我们一定不行好好的聊天了。
我是李希平，知道我们再两个礼拜就要见面，我真很高兴又期待因为我们在网路聊天了快一年了。
因为我们还没见过面，所以我当天会穿粉红色的上衣跟牛仔裤还有会戴了一个帽子，帽子上有写我的名字，这样你应该认得我了。
在淡水，我们逛那里有名的老街，那边有很多店像小吃的、卖衣服的、卖小礼物的等等。
台北最有名的夜市。那边吃的东西又多又好吃。除了吃的，卖的东西比淡水还要多所以你一定要好好地买东西。
除了带你去逛街买东西和吃小吃，我也安排了我们最后一个的行程，那就是去看电影。
我希望你很期待我安排那天的行程。我也希望我们可以玩得很快乐。
我们不能住在一起的话，我就不能活下去。因为这个感觉那么厉害，所以知道我就是在谈恋爱。我真的真的喜欢你，希望你的感觉就是一样。
我们必须见面。如果你也相信这就是谈恋爱，明天八点钟来到大安公园。
你记得那张第一个照片我送给你吗？你说我好像一位漂亮的主公。我会穿那件衣服。我会跟我拿著我的爱情来给你。
我最感谢的人应该是我妈妈。我小时候，我觉得她只知怎么道唠叨，不管我的感觉。可是如果现在想一想，我知道她并不是只要唠叨，她是要我当个好人。
虽然我爸赚钱也很辛苦，带孩子也并不容易，尤其是我，因为我从小就不喜欢听话。
我妈是为了孩子移民到美国的，所以她没有自己的生活了。不是带孩子到学校就是做饭、打扫房子。可是因为我是个坏孩子，我真讨厌她的唠叨，所以让她的生活更难。
我的好朋友小林小姐的妈妈四十多岁的时候中风了。她的妈妈以后半身不动了。所以小林十几岁的时候已经照顾妈妈。
我哭的时候给我最喜欢喝的巧克力牛奶是我母亲。我喝著饮料听她的话才了解我的错。
我总是告诉她我的情形，在台湾生活怎么样，中文学习多么多进步了，等等。现在她身体好，钱够，所以没有困难，可是她老地生活困难的时候，我要好好地帮助她。
我爸爸每天早上带我去奶奶的家。她每天一看我就变很高兴，紧紧地抱我。
她每天为我准备好吃的菜。在她家的时，我要吃什么，她就煮什么；我要去哪里玩，奶奶叫我爷爷带我去哪里。
我现在上师大的中文课。第一天，我要去那边申请。可是我不会写汉字，所以申请表很难提。李建国跟我一起去、他提申请表提得很好。
一会服务员带来那么多的食物而且带的那么多的饮料，我就吓一跳跟服务员说我要拒绝这些菜但是太晚了并且服务员也是她们的朋友，当时我不知道怎么办。
服务员对我说一共500元，原来我想相买单因为不是我点的菜。
我最感谢的人是我的家人。因为他们总是鼓励还有支持我做的事情，他们会帮我很多事情。
他们有时候，有一点唠叨，可是我知道他们担心我。他们付很多钱，所以有时候我对他们很不好意思，可是我感谢的心情比较多。
我来台湾快到５个月了，我只有５个月，我的中文进步多了还有交很多国家的朋友，我很高兴。
虽然这个世界每天都有人当妈妈，但真的将妈妈的角色做得好，不是每个人能成功做得到。「妈妈」不仅是个名字，也需要行动配合她。
我妈妈的生活围著我们的家庭。她天天做与想的事是对这个家有关。在家庭外，她没别的兴趣。
自二十几年来，妈妈不停了煮饭、洗衣服、整理房子、为我们奔波忙碌。
所以，我觉得来表示我的感谢，我不一定做很夸张的表达，只跟著她的教训就好。
有些时候，妈妈会抱怨我们对她很像一个仆人一样。有可能是因为她做的事我们不晓得珍惜，而不说「谢谢」。
我最感谢的人一定是我的父母。小的时候我老是说我的父母唠叨，可是，话说回来父母养我还有总是帮我的忙。无论孩子是坏或是好，父母都也爱他们的孩子。
我妈妈养六个孩子，每天照顾我们打扫房子还有做菜，我爸爸工作得很努力为了给我和我姐妹好的生活所以我都尊敬他们。
我要给我爸爸道谢，没有一天他不帮助我，就其实我搬来台湾以后他每天给我打电话，告诉我要是发现了重要的事在家，而且消息我要是来不来封信。
我最感谢的人是我的妈妈。因为，小时候都是妈妈在身边，所以每一件事都需要她帮忙。
念大学的时候都是用妈妈赚来的钱去读书。在大学我跟她用的钱超多了，可是妈妈都是愿意给我用，因为她说要让我学很多很有意思的东西。
将来，我就知道我要做什么，还会对很多事情很有经验，我就会比别的同学厉害。虽然，有很多次我没有好好地听妈妈的话，她还是继续帮我。
而且，我真的花了她很多钱，还花了不少钱跑去不同的国家到处玩、买一部新车、照相机等等。
我想跟她说她给我这么多钱让我去玩和付学费真的让我感觉到她有多爱我。我知道她为了我才把她的钱拿来买我要的东。
如果，没有她这么努力的一直帮我，今天我的生活就会改变了很多。
我最谢的人是我的妈妈她是我的最的妈妈和朋友，为了我她什么都帮我力，我过的好日子，都是他的她劳。
我跟她和爷爷一起住过差不多四年。这四年奶奶教了我很多事情。她不但教了我好的态度，而且简单讲了学校的许多课文。
张小春觉得表演跳舞最好，因为我们班的一半会跳舞，而且跳舞跳得好，应该大家会高兴的，所以我觉得跳舞是最好的表演，然后练习的时间是礼拜一、三、五的下课以后到八点。
因为张小春说大家有补习班，然后大该的人这些时间有空，地点是到体育馆去练习。
所以我希望老师帮我们订体育馆，还概我们应该练习以后会肚子饿而准备吃东西，麻烦您了，张小春需要国语中心帮我们准备装饰体育馆的东西，因为我已经找有一些的装饰的东西，可是还不够。
如果您可以的话，请告诉我们您推荐的音乐。还有，我们不要跳很难的舞所以请您参加我们的表演，与我们一起跳舞好吗？
我们认为一边可以多知道华文化，一边可以好好地玩。您觉得怎么样？还有两个月到学校的晚会，所以您觉得我们还可以准舞无蹈准备得很好？
张小春敬上
为了好好地表演我们多少练习一下所以我们要你替我们问学校可不可以在演讲地练习一下，那我们可以每一周从五点下午到六点半练习。
万一你不帮我们我们不会参加表，说不定我们可以帮学校布置地方或是发传单还有做广告。有的学生宁可打扫也不要让大家笑他们所以我们真的需要你帮我们准备好了。
只要你告诉我们做什么我们就做了，不管多久的练习我们都不会放弃。请你告诉我们你可不可以帮我们然后我们准备做什，谢谢。
因为剑术人一下课，就开始锻炼，我们周末的时候应该练习表演。周末的时候老师有没有空？
我的名字是张小春
刚开始练习的时，我觉得一个礼拜最少要练习四次。新年快要到的时候应该多练习，可能要每天练习。
虽然每天练习会很辛苦，可是这样就可以变成一个很好的跳舞队，可以一起加油。
而且虽然我们在台湾学中文、很少机会知道他们的生活，文化，历史等等。同时，可以让大家看原住民的传统衣服，很有趣！
练习的时间是不太多、而大家都很忙。所以我们可以练习从每天早上，到上课开始前。
请你帮我们订一间音乐教室可以让我们练习。这间教室应该包括钢琴、麦克风、和月台等等。
我们的班已经讨论应该唱什么歌比较好听。每一个都很努力的准备他们自己的部分。
所以我没办法说冰店在哪里！！找得半天．．我总算找到冰店！是我自己找到的，所以很过瘾！
欸？！可是这个是不是芒果冰是芒果汁．．．怎么办？怎么办？我要吃是芒果冰啊。
我换给菜你们，他们马上换给芒果冰还有给我别的东西。
我问过老板，「这个衣服会简单破掉吗？」可是他说「哪有可能，一定不会的」所以我相信了他的话。
对我来说，什么东西都可以买，不光安事件还是有空的，也不必只在在百货公司买的，在路边的摊位也可以买。
今天我要选写开心的事情因为开心的事情对我现在的心里比较好。（刚刚考试的题目太难、太复杂了，让我的心里不太好）
所以有一天我陪她去买，只是在路边摊位买的。我帮他选很多衣服，那一天她到底买了五六件的，两三天以后她穿那件衣服上班，她的同事一直说今天她很可爱。
在士林夜市每个礼拜日人非常多，因为节日的时候大家都喜欢出去玩、吃东西。
我以为那件衣服应该很贵，可没想到那么便宜。我们一听到就高兴得跳起来了。可是连这件衣服很便宜，而且我们很喜欢很想买，可是对我们来说一定要杀价一下。
一天我跟日本朋友去台湾南部旅行，第一次我去台湾沙滩，我在那边好好儿地玩。
我以为买不到，没想到一个沙滩的摆摊会帮我买到那个特别的商品，我告诉他我的名字跟地址，一个星期以后，我收到他的寄给我的香水。
那个情形是两个礼拜以前发生的，从那个时候我朋友打给我为了谢谢我的礼物，它让他非常开心，他高兴我就高兴了。
幸运大部分的商店或是百货公司的服务非常好，因为他们都有礼貌和他们对你很有客气。
所以我每次去特别的商店或是百货公司，因为大部分的店都没卖我喜欢的衣服。有的时候我连飞到日本去买衣服。
在台湾我没发生过这样的事情，台湾的服务很好。如果客人需要帮助，或是大小不合，台湾的店员很热情得服务。
可是俄罗斯的服务差很多，我现在回家的时候，不敢去那边的商店买东西，因为我不要付我自己赚钱的时候，收到差的服务。
店员不但没帮我，反而给我说，他不要给我服务！因为我看起来没有钱！
我生气了不得了，马上找了他的老板，跟他说一说。老板说，我可以拿到这家商店百分之五十的特价，可是跟他讲，如果他的店员真没有礼貌，谁要在他的商店买东西？为什么我要付很多钱，可是受到那么冷淡的服务？
我买书是去台北１０１附近的诚品书店买的。因为母亲节快到了，所以我是上星期六的下午去买的。
诚品书店真是又大又豪华。不论有好几楼的书，也有文具、杂志、电影ＤＶＤ、音乐唱片，和很多的食物和点心。
我曾经看了一本超好看的美国书叫做ＢＬＩＮＫ。我一直很想要给我妈妈看，但是因为她的英文不太好，所以看得懂。
我本来很失望，但是突然想到诚品说不定会有ＢＬＩＮＫ的中文翻译，因为我知道诚品有卖很多外国和外国翻译成中文的书，所以我想也有可能会卖中文翻译的ＢＬＩＮＫ。
我第一次自己出去逛街、我有一点怕因为我的中文说得不好。我怕我会乱走然后不会回家，所以我只有走大马路。
我去看鞋子的时候，一个卖东西的女人一直跟著我。她想要帮我可是她一直跟著我，那我就很紧张。
她一直跟我说全家打８折、然后跟在我后面、让我觉得很烦。
「那双鞋子很好看。很可爱。穿穿看。现在刚好打８折，很便宜。你应该快买。」
我去别的店逛街，找鞋子可是别的店的小姐也是很烦，她们都会跟在我的后面像胶水。我走去哪里，他们就跟我走去哪里。
其实我那天要找那家牛肉面餐厅。我老师画给我一个图，还给我一个密码。我在师大夜市找来找去，花了一个小时才找到。但是，那家不像餐厅或摊，就是一家商店卖玩具的。
我花了很五个钟头的时间，到每一层楼逛来逛去，但是就是没有找到适合送妈妈的东西。
我在书店里看到了一排又一排的卡片。我突然知道要帮妈妈买什么了！我买了一张漂亮得卡片送妈妈。
刚刚来台湾，学期还没开始以前，我先考考试，然后，决定跟著我的中文能力决定我的班。所以我没学第１、２、３本书的词，文法等等。
我越来越学习第四本书的课时候，我常常想我不够生词，还有我中文的能力。
我越来越想知道第３本书的内容。所以我和我的朋友一起打算学习第三本书。常常跟朋友对这样的计划一边担心一边聊天。压力很大。
如果不过我这样努力学习，我觉得不够的话，那个时候，我要买第三本书努力学习。
放假两个礼拜的时候我一个人搭了飞机去台湾玩！飞的时间很长而且转机也很麻烦，但是一到了台湾就觉得很值得去一看。
我星期天到阳明山去玩。因为那天路很匆忙，所以我搭公车。
因为是周末，很多人会去阳明山去看风景。开到山上以后，看到人山人海的家庭。每个家庭都说这里的风景真漂亮。
人挤得不得了，我匆匆忙忙的跑到前面去看风景。我到前面的时候，我问旁边的先生他可不可以帮我照照片。
我刚刚从日本回来了。是利用３天的放假去的。我觉得去日本很有意思。有很多好玩的地方，吃的地方什么的。
我先去百货公司买衣服。日本的衣服都很好看，质料也很好。一看就好想买。
第三天，我要坐飞机回去了。好可惜，还有一天就可以逛很多地方。
著者最近放假，我跟两个同学从十月十号到十月十三号一起到台湾绿岛去了。
虽然绿岛非常好的地方，可是我们碰到一个问题。对我们来说，因为绿岛的吃的有些东西很奇怪，所以我们吃不了有些东西了。
可是第一天，下大雨。真的无聊而且看新闻好像来台风。我听到的时候我跟妈妈觉得真倒楣！所以我们去百货公司，那个时候在百货公司打折。
所以第二天的天气非常好。我们马上去山上看风景。从顶上看风景非常漂亮而且会感动。然后会看到红。
然后我们去很多去有名的地方。这个时候我很多买礼物。所以你有空的时候告诉我，我要直接给你礼物好不好？我随时都可以！
去年我去美国波士顿看我的好朋友。我坐飞机到法国然后我转飞机从巴黎到波士顿。我的朋友家人很高兴看我。
波士顿是一个很漂亮的城，除了漂亮的房子波士顿还有有很多漂亮的河跟园和树。交通很方便，计程车，捷运，公车，甚么都有。
不但人很可，他们还喜欢帮助人。迷路的事，或是你需要帮忙，他们他们马上来帮你的忙。
虽然对我来说，我的英文还不错，可是波士顿人的口音很难听。我有很多的问题他们的口音。
我的朋友跟我说别担心，慢慢你会听得懂波士顿的口音。一个礼拜以后我甚么问题都没有，连波士顿的口音我都听得懂。
那时间我在松山城等了很久时间，可是我找不到她。我觉得很奇怪，打给她电话。那她在我的旁边。她的外表变了很多，所以我找不到她。
我在法国已经一个礼拜多了，时间真过著很快．．．我这一次来法国碰到很多很有意思的事，我想跟妳说说。
妳给我的台湾乌龙茶，我爸爸给我的高粱酒，我自己买的原住民音乐，我都给他了，他非常高兴，我就跟妳说，礼多人不怪！
然后他每天都有带我去城市里，天天都很忙，很累，可是真划得来。
我们当然有去巴黎铁塔，罗浮宫博物馆，Ｖｅｒｓａｉｌｌｅｓ城堡，等等。
我今天早上去了「新店」区。台北交通非常方便，从我家走到捷运车站是十分钟。从「台电大楼」站到「新店」站只要十三分钟。
在垦丁的时候我碰到的问题是我不知道该如何在四天里去做完所有的事因为垦丁太多好玩和可做的事所以我建议你一定要尝试一下垦丁好玩的地方在哪里！
昨天天气很好，我出去外面去玩，我跟家人去一个很美的地方，这是台湾的动物园。
你知道吗？在那里不但有很多动物，而且有很多美的风景，还有很多好美的树，环境也很好。
来动物园参观的人很多，除了大人以外，还有很多孩子，看来很热闹。
在那里甚么动物都有，你可以欣赏很多动物像老虎啊、熊猫啊、马啊，甚么的。
去参观的时候，虽然有很高兴，可是也有一点问题，这是我的肚子被痛，让全家很著急，幸亏我们带著药，要不然很难解决，不知道怎么做才好。
我觉得曼谷的风景跟台湾快一样。
因为我的德国朋友陪了我，我见识到很好的经验。认识他给我带来很好的机会。我现在比较懂德国人的个性、文化等！这样的经验我这辈子忘不了！
妳好，妳还记得我吗？我刚刚从澳洲回来的。
Ｐｅｒｔｈ是很多山还有树的地方。人是也不多不过这个地方很安定。
我跟男朋友也希望妳可以跟我们一起去。真的很好玩。希望下个假我们可以一起去旅行。
除了这个事情以外，我在韩国玩的事情都很有意思了。还有我买了你的礼物。下次见面的时候我要给你！
我现在很好啊！旅行以后我觉得很轻松。我放假的时候去荷兰。那个地方是在欧洲。在德国的左边。我觉得那家是一个有一点奇怪的国家，可是算是好啊！
我坐飞机去荷兰，很方便，现在也很便宜，下次你跟我去好吧？
我不喜欢参加旅行团，所以决定我一个人去，这个办法没有旅行团这么便宜，可是让我独立。
虽然大部分很穷，可是他们都很大方；他们对我非常好。
印度北部的特色是沙漠，南部都是森林，还有西部东部的沙滩都漂亮的没话说；看北部的高山让我觉得很高兴还有内安心的感觉。我一定忘不了！
我不知道你听说乌克兰的车尔诺贝力？一九八六年那里发生了很可怕的核子事故，全欧洲受到那个事故的影响。
我们从波兰坐火车到乌克兰，然后坐公车到车尔诺贝力去。我们花三天看这个事故的场地，车尔诺贝力的核能电厂。
我们也去过附近的城市，现在，除了军人以外，连一个人都没有，好像鬼的城市。本来，事故以前，大概五万个人住在那里。
幸亏，我们的导游以前当了防守车尔诺贝力的军人，他跟那里的军人说一说，送给他们一瓶白酒，他们就让我们进去。
我希望快要跟你见面，聊天一下，我现在没有时间写下来所有要告诉你的东西。
我家离洛矶山很远，要三天开车才到，跟朋友一起去很好玩。还有因为我们都会开车如果有人累了，我们就可以换别人，这样比较安全。
我从来都没有当过老师。可是如果我是一位大学老师的话，我一定会想教跟涂油画有关的课程。
因为自己也很喜爱画画和涂油画，所以觉得我有这个能力可以好好地教到学生一些有用的东西。
比如说上课三个钟头的话，我就会先利用一个钟头的时间来教一点历史。之后两个钟头的时间我会要求一个主题然后让学生们自己决定要怎么图他们的油画。
从第一天开始，我会叫我的学生先选他们想要开的生意。
选完以后我会给他们第一部分的说明；怎么开始他们的生意。生意开始以后，我每天会跟我的学生讲他们做对和错的方法。
我会教我的学生怎么好好的算钱，怎么跟别的同学一起做事，怎么用网路的工具，也会教他们怎么用法律帮他们，等等。
我学生可以每天看他们的生意长大。如果他们有什么问题，我会教他们怎么解决这个问题。我不会用书的方法，因为我觉得书不会让学生学到真真的开生意的方法。
我会把百分之八十赚的钱交回学校，留下来的百分之二十，我会还现金给他们。这种的方法是最好的。因为会教学生怎么开他们自己的生意，而且会更努力他们用功的赚钱。
我觉得语言交换是最好的方法。因为我学中文也是用这个方法的。这个方法可以改自己的发音什么的。语言交换是对学语言的人有很多的帮助。
我特别喜欢教的历史是中国的。因为中国的历史不但很长，而且非常有兴趣。还有中国跟台湾向西方学到了那么多事情，我感觉现在该西方了，向中国历史学习一下。
我要小小的班，有大概二十、二十五个学生。
所以我上课的时候，如果学生拿到了好成绩，我会给他小礼物。可是如果学生拿到了坏成绩，我会给他补考。
从理论很快就要讲到现实，因为经济理论的重点是要来解释现实，上课就要讨论为什么理论能或不能解释现在或过去的经济情况。
我也希望学生可以想出自己的想法，也不怕举手，反对同学或老师（老师并不是一个总是对的人因为在经济方面想法只要有道理就是对的），我觉得这样学生才可以进步。
比方说，对最近的金融风暴，我希望每个学生都可以清楚地说明为什么发生的，跟现在要怎么因应，采取那些政策可以解决这个问题。
以上说的可以看得出来我对学生的要求。背东西不是很重要因为将来，上班的时候，如果有问题的话总是可以去看书，没有人会要求你什么都一定要背进去。
我的目的就是要让学生有批评想法，因为在生活上经济虽然很重要，有很大的影响，但是根本不能确定谁说对、谁说错的。
我对学跟教怎么说话很有兴趣。我从小就在跟一流的老师学语言。所以我会用老师教的方法去教课。
如果我是大学老师，我会教荷兰文语。我喜欢教学生有很爱的语言。荷兰文很难学，可是我以为你用心去学会学得很好。
我也教运动课。我觉得运动是很重要，孩子从小要动，不要到他们长大就不喜欢动。
我会用的方法给教六岁的孩子是用游戏，用唱歌的方法教他们运动。我也会用这个方法教他们荷兰文。
教小孩子要用好玩的方法，不要他们不想听的话。我会带他们每天去出玩，让他们习惯运动。我会教他们怎么样吃才好给身体。什么东西可以吃和什么东西给身体不好。
我希望学生会诉说一点的荷兰文和会算从一到三十在荷兰文。我也希望学生会喜欢动，不要在家坐著玩电脑。
每天我会听考。每隔三天我会大考，只有用这个方法学生才能念的好。
我会让他们吃吃看荷兰的小吃。也会教他们荷兰的习惯。我希望他们也会喜欢荷兰文，他们长大以后会出国去看一看荷兰。
我最希望是他们会爱上语言，就可以学很多语言。去外国可以认识很多的人，就可以介绍。
体育课不但有趣，而且要他们的成绩高。
我觉得说话的能力最重要。去外国的时候非说话不可。所以来我的课学生一定要说很多。他们每次进步很快。
一般来说教语言一方面很有意思，一方面比较轻松。上课的时候我应该轻轻松松地教，不必紧张才让学生觉得上课的气氛很好，所以学生才学得好。
我会趁著放假，周末的时间跟学生到有名的地方去旅行，让学生有机会了解中国的文化，历史，有机会实验语言，中国字。
如果学生有不懂的题目，随时可以问我。不方便在上课的时候问的话，可以下课以后到我的办公室问。
我会特别注意说英文这方面。我觉得敢说是最重要的！我当然希望我的学生在各个方面都棒，都好。但是很多人学习语言的时候都不敢讲。听跟写他们都很不错。所以我会让他们上课的时候多说一点英文。
而且我觉得学语言的人应该知道用这语言的人的想法。我觉得为了知道他们的想法，学生应该学他们的文化。好像他们的生活方式，历史甚么的。
如果这样的话，学生可以学得到很深的语言，还有学生会对他们学的语言。
如果人不会说中文，他们在亚洲找工作的机会可能有一点难。还是用电脑的习惯我觉得也是很重要的，所以我很开心现在的小朋友从小有用过电脑。将来会有很多的好处。
如果我当大学教授的话，我一定要教历史。为什么？因为我对历史非常兴趣。
对我来说，人类不得不念历史，人类以前做了很多错的事情，免得这些做错的事再做。
对我来说最容易的办法是先看书一点儿才让学生看今天的社会有跟以前的很像的方面，让他们看虽然全世界进步了很多，可是有的方面还没变了。
学生的功课会是现代的政府跟以前的比较，然后报告，他们觉得有什么东西一样，有什么不一样，再说告诉我他们觉得那个比较好。
我的目标是学生会学到我们的父母，父母的父母什么的，给了我们很重要的课，我们得把他们给我们的课总是记得，不要忘了，要不然我们的社会很容易会退步。
我认为在大学教书的人不得不有许多经验，非常广的知识，而且对教人有很大的兴趣，要不然会生痛苦的活。我没有这些东西，我不太有耐烦。
我对语言学有很大的兴趣，对别的科学我不太了解。而且英文，除了波兰文以外，是我最容易说的语言。
为甚么我不想教我的母语？因为虽然我当然说很好的波兰文，可是一个关于教波兰文的东西都不知道，我也没有教的经验。
我想不出来有特色的教法。我会努力教我的学生，努力给他们清楚的解释。
除了常常鼓励他们，我为了鼓励自动自发的态度会给他们很多资料，然后上课的时候回答他们的问题。
如果他们不准备好，如果没有问题问我，我很失望。哪里有上大学，不想念书的道理？
我不能替他们学会语言。我只能告诉他们他们一定要重视他们的时间，不要懒惰地浪费时间。
我不要我的课很无聊一直在教室写功课、考试什么的。我想常常带我的学生去外面给他们机会用实用的英文。
因为我觉得用学的语言跟同学说话不但让语言学生学到不一样的词跟说法他们的进步也会很快，所以我也要给他们很多机会跟同学合作。
如果学生不能解决现实的问题，吃什么，租房子，交朋友什么的，他们不能适应住在外国，所以他们的生活会有很多困难。
不但这个办法，而且我每个礼拜一次要放给我学生看一部电影。看了电影以后我就教他们把他们的看法写下来，交给我看。
最近，学英文一年比一年重要了。所以我希望我学生们要把英文学好。我知道毕业以后找工作，竞争很激烈，真难找。我相信学生只要早一点学好英文就会给他们比较多机会找到很好的工作。
不但他对别人很客气，而且他说的话又让我知道很多知识，又很有意思。他又聪明又有趣，我觉得很多女生好想追他，可是看起来他对女生一点都没有兴趣。
快要来圣诞节了，我希望那个时候已经跟他开始交往，我希望你早一点跟他联络，我怕来不及圣诞节，要不然我孤孤单单地一个人过圣诞节。
我从现在起，上网要安排吃饭的地方、玩的地方什么的，等你跟他联络，我才会确定的。
我跟几个朋友谈一谈的时候有一位高高的男生走过来，找人借给他一枝笔。小妹马上把她的笔借给他，所以我没有机会跟她说。
我真的很想认识她。可是有些问题，我并不知道她的名字，我只知道她是你的同学，因为她说她在科学系读研究所。
我想我真的喜欢上她了，每天都想出她的脸。我非认识她不可。所以你应该帮我，好不好。
他那天穿了一件很美的绿色上衣，一条很紧的牛仔裤，和一双很流行的靴子。
他人长得很漂亮：皮肤好像是太阳亲过的，没有太白，也没有太黑，像奶茶的颜色。她的发型比较短，没有到他的肩膀，颜色也很黑。
那天他穿著时尚的衣著，戴著棕色的眼镜。
他的身材又高又瘦！眼睛大大的、鼻子高高、嘴唇也厚厚的，真的帅死了！
你首先跟他说当天有没有看到我，说一说我这个人的个性很好，家里有也有很多钱，除了那个以以外长得又高又美要不要跟我见一次面，然后给他我的手机号码！
你记不记得上次在你生日会来了那位辣妹？我当天很想认识她，但是太害羞了。
她那一天带了绿色隐形眼镜，穿著也满流行，衬衫上有「你好猫咪」画图，我觉得她看起来应该差不多十五岁左右。
请你第一时间帮我查出这个女生的资讯，然后马上通知我。在这个包裹里我也放了几首我亲自写的诗。求求你请把它交给我亲爱的女生。
如果我一个礼拜以内还没收到好的消息，我的心一定会破碎，所以请别浪费时间。
我想跟你讨论一个问题：我在你的生日会时候看到一个黑头发的男生。他长得很高，眼睛很大，穿一个红色的上衣跟牛仔裤。
我觉得这个人长得不错跟很想要跟他认识可是后来，没有机会去跟他说话。
你的姐姐说她听说这个男生是从旧金山来的，跟他是一个法律学生。你知道我是对法律很有兴趣，所以我想跟这个男生讨论法律学校是什么样，看如果他可以告诉我他的法律学校的经验是像什么。
你认识这个人吗？如果你知道我在说谁，麻烦你，你能不能帮我去跟他见个面？下个周末，我要请几个朋友过来吃晚饭，给大家认识新朋友。
谢谢你！我希望下个周末能见到你们两个！
最近我的生活变了很苦闷，我天天睡不著而食物也吃不下，都是那位美女在你的生日会的错！
她就是我下过雨的天夏天，没她就让我觉得很期待，那时候我就决定了，她不是从这世界来的，就是对我来说她一定是天使。
我那整个晚上想过去跟她说话，一看到她的五官我的手就开始出汗了。我不断的告诉自己别精张，何必害羞呢？如果失败了就失败，何必害怕呢？
大明我求求你，麻烦你个我介绍给那位天使，我这次初恋了，我不要为了我的倔强错过这个机会，或是我永远不会原谅自己。
我之所以给你写信，是因为想跟你说谢谢。你的生日晚会真的太棒了！而且我在你的生日晚会恋爱了！你一定很好奇，对不对？
上个礼拜六，在你最喜欢的夜店，我爱上了最漂亮的女生。我还不知道她的名字呢，可是我已经确定我想当她的白马公主。
她的脸白白的、圆圆的，头发黑黑的，眼睛大大的。她穿的衣服也很适合她，看起来就算是一个女神不说，她的性格也算是非常温柔。
你生日当天我真的玩得很开心，可是最近过得有点儿难过。因为上次去你生日派对的时候我看到了我的初恋情人。你们俩好像很熟，我可不可以问你们俩的关系吗？
我希望再跟她联络，我希望跟她说我永远不会忘掉她，也希望跟她说我爱你这三个字。
那个晚上我看到了一个男生。他既高又瘦，我觉得他很帅。他穿了红色的衬衫，白色的裤子。
虽然我认识的台湾人不多，他们都在梦里面，日本朋友一个人都没有，在梦里面连不熟的人都好好地照顾我，可是他一个人不理我，其实跟大家用中文聊天的时候，聊天让我累，可是那个时候没有累的感觉，除了他以外，跟别人聊天很开心。
我感觉看起来好像一直飞，感觉有很多时间的样子，我觉得轻轻松松的样子。初次什么东西都没看到，不过我发现有一点亮亮的地方，我想去亮亮的地方。我通过街和海边，我到了亮亮的地方。
那时候我们看到了一只狗。这只狗很可爱，所以我们都很喜欢牠，我们玩正有兴趣的时候，忽然一个老人来，他对我们说「请你们不要跟这只狗玩，这只狗不是真的狗，他本来是一个坏的鬼！」。
我们对他说「拜托请你帮我们！」，可是他对我们说：「谁叫你们不听我说的话？现在你们看我说的是真的。为什么你们总是得先看才能相信我？」。
那时候我就睡醒了，我觉得很可怕、不能再睡觉。
在那个梦我参加我好朋友的结婚会，在一个法国堡城。人很多，其实地方挤死了，但是每一个人看起来好舒服，不注意位子够不够。
从小时候开始我很喜欢说中文，不论我说得不好，我每天都跟比我会说中文的人练习。但是现在我说的中文也不好，我知道学国语很难，但是我觉得你要每天赶说中敢虽然你不会进步。
我知道，有时候我跟我的爸爸、妈妈说英文都快点敢忘了我的中文，我的梦给我的感受很用功因为很难。
中文对我说是非常很难，不论你会会一千多个字，你不会说很写标都没有用。
我常常在晚上睡觉的时候会作梦。有一些记得住但有些却都忘了。有些梦是常常会梦到的而且每次都是梦到一样的东西。还有一些梦是过了好几天才又想起来的。
在梦中飞起来是一个很平常的事。有的时候会飞得很高、从一座山跳到另一座。肚子感觉很刺激。但都不会受伤。这一种感觉让我觉得很自由自在。没有压力而且又轻松。
有时候当在飞行中会有人跟在我的后面追我。我没有别的办法就是一定要跳跑。所以越跳越高，因为想要逃跑他们！被追的时候感觉非常紧张。
有的时候如果跳太慢或是跳得不够高就会被那些坏人抓走。他们的速度很快马上就跟上来了。那个时候我就会醒来。可能是在梦中被吓了一跳。
在我的梦里我的男朋友脚踏两条船。我刚一回国，他就交新的女朋友。在我的梦里我看他们一起做甚么：他们去公园谈恋爱，后来一起回家。我非常生气，于是我马上坐飞机去台湾。来到台北亲自找我的男朋友。在路上我居然碰到他们手拉著逛街。
我跟一个不那么好认识的朋友在森林里一起去散步。他在提出来他刚看完书的内容，原因我也不知道。没走很远，他就忽然停下来。我问他有什么不好，但是他没回答。他的反应又很奇怪。我就等他说话，可是他继续看书。我开始害怕。
我们常常睡觉里做梦，可是比较强烈的梦也醒过来以后就忘掉了。我觉得快乐、恐怕、生气的梦就忘掉，不过奇怪的梦比较记得。
我已经很期待我们的新年晚会！我们下个礼拜已经谈谈了我们要表演的是什么。所以我跟您要说以下我们对这次新年晚会的想法。
我们为了这次的晚会要准备一场戏剧。剧情是虽然我们最初来台湾的时候因为不知道国语和文化辛苦，可是慢慢地适应台湾的生活以后，发现了台湾的魅力。
像您看，我们觉得这场戏剧会让大家了解留学生对台湾的想法。而且我们希望鼓励更多的留学生。
如果您有时间的话，请您帮我们改一下剧本。因为剧本是我们自己写的，所以可能有几个文法的问题。如果您可以的话，我马上给您上传我们的剧本。谢谢您！
为了做舞台装饰，我们需要的机器是像灯光，麦克风什么的。
我觉得成功大学的球场是最好的地方。在那里，地方很大所以很多人可以参加看我们的表演。
成功大学的台湾学生以前已经希望了这一种表演。第一个，我要找谁要帮我准备那个地方跟找谁要找钱。最重要的事是找钱因为这个表演要很多钱，所以我希望朋友们可以帮我找钱从公司、学校、或是从认识的人。
每一队应该表十五分钟，然后第一名的队要收到礼物。我希望国语中心可以帮我找三个老师给表演的人分。
如果老师跟同学们有时间，每天下课以后可以一起到大学旁边的公园去练习半个小时。需要的话周末也可以见面。
而且我也想向国语中心请教有没有可以给我们的教室，给我们下雨的时候机会干干地练习唱歌。
我们都希望这次新年晚会过得很顺畅也比去年的更精彩！
我觉得我们应该马上开始练习，每个礼拜练习两、三次。我们可以下课以后在教室里面练习，可是会很吵的话，应该要找另外的地方。
谢谢老师昨天跟我们班的同学们一起喝茶。我们都过得很快乐的时间了！那时候老师跟我们说：「这个学期的新年晚会时，每一个班都要表演，你们要表演什么？」。
表演节目：峇里岛民族舞蹈。
理由：三个印尼同学们都会跳峇里岛的民族舞蹈，她们说要教我们，我们都觉得这个节目又精采又吸引观众！
练习时间、地点：每个礼拜１、３、５，下课后（大概１小时）。在３０１教室。
老师，我们班的同学们大概学好了以后，请看一下给我们建议。表演时，我们要请国语中心帮我们放音乐、灯光。
据我所知同学们很爱唱歌、跳舞，他们也很有演戏的天份所以表演音乐剧绝对是一个可以让他们发挥所能的机会。
剧情脚本写完后，我希望老师可以帮我们检查一下故事内容以及中文的语法。因为我们多多少少会写出很无厘头的想法以及语法，也怕故事内容不适合在学校里演出，所以希望老师可以帮我们更改一下脚本。
我们需要国语中心可以帮我们布置现场，也帮我们准备表演的道具以及其他的音乐设备。
因为我们在台湾的时间不是很长，所以我们不太了解要在那里买我们所需要的道具，以及我们也没有布置舞台的经验。
谢谢老师，希望我们的表演可以进行得很顺利。
这个学期我觉得我们学得很好所以我们准备的表演不但会有意思也会很好玩儿。我下个礼拜跟一个住在台湾很久的外国学生他告诉我一个故事是台湾非常有名的故事：山伯与英台。我觉得我们可以用那个情人的故事准备我们的表演。
我们先一起看这部电影再写一写。每个人会用中文写一个部份。然后你可以看一看我们写的也改一改。
我的同学、他们都会觉得很容易准备。你觉得呢？国语中心不必帮我们很多忙、只要告诉我们什么时候表演、哪一个地方。
我先告诉你因为我知道你最讲道理，你会想出来很好的办法。
除了这件事以外，我也请老师协助我们在申请学校帮助我们表演服饰和练习地点的事情种种。
我们班有很多不同的国家来的学生，沟通的语言只是中文，都要学把中文学好。
所以我想我们班唱台湾流行的一首歌，我觉得很有意思，对学生也有帮助，会认识多一点新字，别人听到也会有兴趣。
我的台湾朋友们都很会唱歌，而且唱得很好听，上课的时候也有教我们中文歌。
比如说：遇见、月亮代表我的心、不能说的秘密、等等．．．可以大家讨论我们班选哪一首歌！
很多人一起唱歌的时候最重要的是就是多一点练习，明天下课以后大家一起讨论吧！
选歌后我找那首歌的文字，再发给同学们。
操场不只大，可以让跳舞时的走来去，跳来跳去；为了安全起见，放鞭炮时也比较安全因为是室外的。
我也想老师帮我们找时间在操场，以免我们要用时，正好有其他人也想用。
我是张小春，我想要形容我们打算安排的新年活动，想知道您对这个主意有甚么看法。
这样我们觉得老师跟学生一起参加比较好玩，但是不知道老师们要不要唱歌？请问你可不可以帮我们说服他们？
这个活动不太需要练习，可是我们一定要知道参加的人会唱甚么歌，所以我们会请同学我们先来办公室登记，等他们决定了要唱那一首歌，再能参加。
每次看到买帽子的摊子都会十分兴奋，但每次不敢买因为总有朋友在我背上泼了冷水地说，「你不适合戴」的这一句话。
这时候看到的那一顶是朱红而且是个流行帽子。在那家店的光下戴起来真是很有个性的一位女孩子。算我没有考虑别家的，自己判断了这顶比其他既便宜又流行。看到它就觉得一戴在头上有名模的气质。
自己看了它，问了老板一堆问题，三思而后行后就决意定要买它若它，问了老板一堆问题，三思而后行后就决意定要买它若不买接问了老板一堆问题，三思而后行后就决定买了它。
我这辈子买的第一顶帽子。终于买到了自己喜欢的一样东西兴奋得无法平静下来了。在当天晚上虽然已经天暗了就戴上它到处走走让自己更愉快，满足地不用担心之前的人所泼过的冷水。
过了一个礼拜又跟那群朋友约出来走走，很自信的我戴上了帽子出去，大家一看到就屏息了，他们都不但单不批评我反而夸奖了说，「好有型好漂亮等等」。在这个时刻我感到我买了这顶帽子是对的而从此只要戴上它不但很开心而且又有自信。
那条路都是书店，让我吓了一跳。每家书店都有很多书和辞典。我差点儿就昏倒了。找了半天，终于找到了我想要的辞典。但价格不便宜。
在结帐付钱的时候，柜台小跟我说那家店的辞典目前都有打八折的优惠。哇！听到她的这句话，我开心得不得了。不但找到很好的辞典，而且有打八折。柜台小姐的服务态度也让我很满意。我开开心心地回家了。
我们三个都在台湾留学、而且快要回国，所以我们那个时候虽然只有三天的时间，可是因为我们都希望去北京、决定了我们宁愿现在去不可。
第二天我们决定了在北京一定要去看北京的长城。我高兴地把衣服、吃的东西、还有饮料、都放在我新买的背包里。
吃花生以后、我们开始有一点渴。我拿我的背包要找饮料给朋友们喝、发现我的背包没办法打开。我用了它的力量结果我的背包全部都撕掉。那个时候我很生气，因为我买的背包是仿冒品。
其实，我们买的衣服没有很特别的，可是因为有特价所以我们以为都很值得。
他跟我说如果你这一次的期末考能进全校前五名的话，我就要买ＩＰＯＤ给你。那时后心里有充满的希望，因此我非常努力地读书，每天都在想如果真有了ＩＰＯＤ我会多高兴。
考试的第一天我发现我都没有专心，因为我一直在想买ＩＰＯＤ的事，真是一心二用，然后我第一天晚上把买ＩＰＯＤ的事全部忘掉，用全心读书，结果第二天考得很好，终于考试结束了
一直到拿到成绩单那时刻我吓了一跳，我真的很高兴自己总算进了前五名，我父母亲也很高兴。
心里愿望，改变我的人生，给我信心的ＩＰＯＤ买了，你知道那时候我多开心吗？
由于我喜欢那件衣服，我再问她一次，后来她回应了，他还是用刚才那个表情地讲：「那件啊．．．那件很贵的喔！１２００元。」，然后我叫她帮我把它拿下来给我看的时，她勉强地拿下给我。我看了以后真想把它买回去，可是我对他们的服务又很不满意。
幸亏在隔壁的服装店，我找到跟刚才我喜欢的那件衣服一模一样。我就问他们的服务员那件衣服多少钱，那位服务员很客气地告诉我。后来因为我对那里的服务很满意，我就决定买了。对我而言决定在哪里购物不只看价格，可是最重要的是那里的服务好不好，服务会让一个人有没有意愿在那里花钱。
当时的服务生在跟我去的时一样的地方服务。我告诉她：「对不起，我刚刚在这里买这个牛奶，可是我觉得你打错了。」我客气地说话，给她看发票。可是那个服务生一点生气说：「我没打错了！」她不要承认她的错，可是这是真的。
有一天，我跟两个朋友打算一起去买东西。我们都很想买很多东西，可是那时候我最想买的东西是一件外套，因为我觉得我的国家的冬天没有台湾冬天的天气那么冷。
我们付钱以后有一位小姐叫门，她让我们把一张纸拿出来，那张纸上面写著很多不同的话，我拿的那张纸写著２０００元，我朋友都拿的那张纸什么都没有。那个时候我心里的感觉是欢欢喜喜的，我很高兴得不得了了，跟我拿的那个２０００块钱，我买了一个很好的礼物送给我女朋友，不过我没告诉女朋友我怎么有那么多钱送给她那个礼。
那时候我在香港逛街。我听说那里的东西又好又便宜。所以很高兴地逛街。
我们选了一台电脑。可是老板说，这台电脑看起来很漂亮。但是电脑的用量不够，也不好用。
他说：我觉得这台电脑不错，而且这是满有名的牌子。我们说来说去，终于决定买这台电脑。
我所有的钱都用光了买这台电脑。我怎么办？不可以换。香港太远。飞机票买不起。
我在和朋友们分开逛街买东西，然后我朋友拿一件看起来不错的Ｔ恤，我也想要买一样的Ｔ恤，然后再去卖那件Ｔ恤的店。
我问老板这件Ｔ恤多少钱？我朋友说价钱是一件３５０台币，但居然老板说４００台币，我说我朋友刚刚在这里买一样的Ｔ恤３５０台币，为什么我要买开这么贵的价钱．．．
十二年以前，我加入了现在的公司和开始上班了。我拿了第一次的薪水的时候，我买了自己的汽车，这个买车子是自己赚钱的第一个贵东西。
在日本这种汽车很少，所以我坐这个车子的时候，路上的人大家都羡慕我了。
当然在西安这种摊子多死了，但是这个卖的东西不但质量很好，而且价钱不太贵。别的摊子跟这一个都比不上。
然后我再看一看店品，听到了店员跟旁边的人说话。因为他不知道我听得懂中文的关系，他以为可以随便说。但是我清楚听他说：「这个美国人不但看起来很笨，他也很丑！是不是？」。
你好！最近好吗？你大概已经知道这个月初我离开我的公司了吧。我一直工作了２０年多，所以我要休息一下。
在雪梨，大家很大方，很活泼再加上很温柔。还有这里的天气好得说不了，虽然现在夏天，可是像台湾一样不那么热。
那天我到了台湾台北机场我大姊就来接我，他们已经在那等我了。可是你知道，我到了机场就在机场里迷路，很夸张吧！因为第一次来不知道怎么走，而且他们的机场也比我们机场大，再加上我的英文又不会，中文也不太会讲所以找不到出口！后来不知道怎么办我就用动作表演意思，里面的员工就帮忙带我出来！
我还没来台湾以前还以为台湾很小可是其实不是这样，还很多地方我都还没去过。台湾风景很美。在这里每个周末我都去爬山。台湾的山很多又很漂亮。
还有是台湾小吃我最喜欢。他们小吃又好吃又有很多种类像是炒米粉，臭豆腐，烤鱿鱼，面线．．．等等！
下次再跟你聊。你要保重喔。你帮我转告朋友们问好！爱你们。
那边的风景十分美丽也超级自然，从饭店的阳台就看到一整片蓝色的天空与好几座山。空气又很清静新鲜，没有所谓的污染。再加上那边的人很纯真，他们都很愿意交新朋友，看到像我们的观光客，都会打个招呼，叫我们喝一杯奶茶（奶茶是那个地方的特色）。
我们待在那边了一个礼拜，除了吃的食物之外，其他方面都很好。印度料理，我还是不习惯，不大喜欢。
如果老师把一个安静的气氛换成热闹活泼的，每个人的精神都很好，那堂课的效果会很不错的。
我虽然没有当过老师，但我觉得当个老师真的不容易。
如果我是老师，我喜欢当中文老师，因为我学中文学了差不多五年了，在学习中文的过程当中我已经找到了我前所未有的兴趣。
我自己认为当老师除了有示范能力之外还要有敬业精神。另外，还要不断吸收新知充实自己才能为学生做了好榜样。
传统的教学方式就是老师说什么，学生就知道什么，学生都认为老师说出来的话不会错的，所以不会自己研究发挥一下本身的创新性。
可是我觉得我们班的进步进得很慢，还有上课的内容太简单。
老师对我们非常好，我知道老师希望我们中文能力成高，可是我希望改变上课方式。谢谢老师。
您周末过得怎么样？我今天在复习我们这个星期学习的内容。
但一最近上课的时候我觉得几个部分很难，所以我想问问您以下。
我希望我可以了解您全部说明的部分，所以我们学得到的是像楼梯一样，一个一个容易地了解，不是像很快的电梯。
因为如果虽然我真用功，可是我不知道很多的我们学习的部分，我不能赶上您的课。
谢谢您愿意担任我们国华系的会话教师！也由衷地感恩您这开学以来的关怀与照顾！
亲爱的黄老师您好。
这两个礼拜的时间有在老师的关照之下，对于台湾的生活我慢慢地觉得习惯
仅可让我能很快速地连起到名词的意思、很快地了解到课程的内容。
如果之后会有比较难的课程时，能希望在此课堂之前可以先有一些提议或许参考的资料，让我可以先有了一些了解也让我在课堂上的学习会变得比较有效率。
希望在未来学习的期间我会好好地努力，不会让老师失望。
开学已经过了两个礼拜，幸运的是，我上到很好的老师的课。
亲爱的老师您好，我是您的学生王天华。
希望老师您可以体谅我的烦恼而改变上课的方式，也许是我不够聪明，但我还是希望在上老师课可以学到一些东西。
希望老师您可以帮我解决这个问题，这门课是我最难也最重要的课，我当然希望可以拿到最好的分数而让父母感到骄傲。
他们实在对我太好了，我不想辜负了他们的爱心，希望以后可以好好地孝顺他们老人家。
上课的时候我恐怕说错了，也太紧张，所以我说得不好。我觉得对不起老师同学。我现在没有自信。
最近天气冷了，您的身体舒服？真的似乎来秋天啊！
您的课听得好，总是教得努力，我很感动。
您教台湾的情况、艺术、各地的消信、有意思的故事，我们都觉得您的课很有意思。
在您的课里我得到很多的知识，这是我希望学到的。
我还希望有说中文很里的机会，所以我们班理的同学都参加做电影比赛，怎么样？
第一次上课的时候我很紧张，老师说的话完全听不懂。我很生气了对我自己，「为甚么我一个人听不懂啊」。
您记著吗？我去找您以后，说「请帮助我」，那天以后，您每天帮助我。
从有一天越来越听得懂您的课，我很感谢您的帮助。
学生王天华敬上。
对旅馆案例这门课程来讲，用案例探讨及分析的方式上课会不会比较能让同学对课程内容有兴趣呢？
课本的理论固然重要，但生活化的例子我想也是不可或缺的，课本是一切道理的基础，而案例的文章则可以让我们因不同的案例去而衍生出更多不同的想法或者解决方案。
以上是我小小的浅见，绝对没有否定老师您的意思，我觉得老师您是一个理智且可以沟通的长辈，我才因此说出了我的想法，您在我心中的地位是无庸置疑的。
对大部分的外国朋友来说情况跟我们不一样，他们不能接受香菜的香味也不喜欢吃猪血糕或臭豆腐。看到大肠面线时他们快要哭出来啊。
把鲜虾子炸以后加凤梨罐头再加沙拉酱的。我们孩子也很喜欢吃凤梨虾球，所以去温泉时我们常常点凤梨虾球，味道真好。
父母很忙，有的时候吃快餐，我们平常吃很少菜，所以吃中国菜的时候会吃很多菜。
我在日本的时候最喜欢的中国菜是炸春卷，咕咾肉，青椒肉丝。
很多日本人受欢迎，咕咾肉，青椒肉丝，麻婆豆腐。
味道比较重，配白饭很好吃，没有那么贵，所以很受欢迎。
日本菜跟中国菜不一样，日本菜比中国菜比较清淡的。
我刚来台湾的时候，吃含有蒜料理的话，我的胃部很痛，没办法常吃，但是已经习惯了，我最近做料理的时候常用蒜，姜。
我特别喜欢去饮茶吃点心。小笼包、烧饼、虾饺、虾肠粉、猪肠粉、叉烧肠粉、芋头糕、萝卜糕、芋角，蛋塔、豆腐花等等是我去饮茶一定要点的菜。
我觉得我还没吃过中国菜最特别的菜，可是有些人觉得凤爪、臭豆腐等等是特别的菜。我都吃过以上这两个菜，可是很久没吃我都已经忘了它们的味道。
在台北的也是除了臭豆腐之外，还可以买到很多其他的小吃。
天气热的时候，这个小吃就可以帮你的身体出热，让你觉得很舒服。
我跟父母说我在台湾吃过青蛙蛋，令他们大惊小怪，我慢条斯理地跟他们说：「你们不用担心，我还是吃素。青蛙蛋不是真的青蛙的蛋，是甜甜的一种素菜，又好吃又很健康。」。
我吃过的中国菜中特别好吃的菜是牛干风鸡。就是用鸡肉跟其他新鲜的青菜一起做的菜。
我想如果要吃那菜的话那菜跟最适合的酒是高粱酒。一边吃一边喝不用说！
我觉得中国食物的特色是显出当材料本来的味道，反而韩国食物的特色是除了材料的味道以外显出其他放东西的味道。
因为我觉得中国菜蛮油腻，还有闻得起来很特别的味道，没有日本菜的那么口味好。
我们国家很喜欢辣的菜，每次吃饭的时候一定有辣的菜。比如说泡菜、萝卜泡菜、辣酱等等。
我觉得来中国以后最好吃的菜是鸡肉炒饭，又腻又甜，很好吃。
最不好的菜是臭豆腐，最不喜欢的是闻，我一闻就想吐，味道也不太好。这个菜是外国人的口味不一样的菜。
中国菜和韩国菜不一样。中国菜是一点腻，可是韩国菜是大部分的菜一点辣。
我常常跟朋友一起逛夜市，我台湾人的朋友们个个很亲切地每次介绍我不同的台湾小吃。
我记得第一次闻到臭豆腐的时候，我觉得太臭了无法接受。可是一吃就觉得没有我想像得那么臭，味道又香又Ｑ，很适合我的口味。这样就变成我最喜欢的小吃。
你们过得怎么样？我过得很好。时间过得真快！你们说下个月要到台湾来看我了，我很高兴！
我觉得去夜市让你们感到台湾的气氛，还有台湾很有名美味的食物，可能你想吃的东西什么都有！
我希望快点看你们！我很想你们！我爱你们！
差一点我忘记要请你帮我带来一些东西。那些东西我可以请我家人给你。我家人已经知道了你要来台湾所以他们也风放心。
请你替我跟你家人大家好像。
最近天气在这里很好，很热啊，很舒服，可是在有的饭馆儿里面有一点冷，所以我想你应该带一些外套。
当天在客厅里等著马老师打扮的服装很酷，她穿一件绿色无袖边的上衣，在额头上还戴著一架太阳眼镜，穿一件紧紧的牛仔裤，看起来漂亮极了。
对这种重任我觉得非常得意，不过当时我的中文知识也有些限制，所以有时候老师自己尽力说出泰语来说明中文那个生词，却不故意中说错了泰文那个词汇，这个行情让整个教室里的学生哈哈大笑。
马老师来这个基金会当中文老师，她不收钱，不仅教我们中文，还培养了我喜欢学习中文以及喜爱中国文化的个性，因此对马老师的恩德，我绝不可忘的。
我们这样认识了，可是她原来我们系的学姐。这么巧！不过她因为刚转中文系，而她也刚开始学中文。
对我来说，她是像妈妈、姊姊一样。
她对我很有影响。她很尊重别人的意见，所以我跟她说的时候，心里很舒服。
房子里布置的家具跟房间的安排也满不错，我还好满足啦。
在日本也可能住很久的话，当然会来东西的寿命。可是好像台湾的寿命比日本短得多。
这个地区上算是很划算的不动产。租费只要一万块，不过设备都全美无瑕。再加上它有一个在台湾难得的好处：木头地板。
根据以上提到的，这间是真的方便得没话说。而且离很近还有各种各样的餐厅跟酒馆。
原因可能是台湾地方不大，人却很多，因此住的机会不但少，而且贵。又可能是因为德国人重视房子漂亮舒服，但是台湾人以别的东西，像衣服、美食什么的为主。
如果可以的话，我以后想具有我自己的农村屋子。一个方面对带孩子很好，可以提供他们健康的生活环境。
在我房子楼下有一个小商店，商店里有三个兄弟姊妹，我常常跟他们聊天。
我天天下课以后跟朋友们常常一起吃饭一起走走，我喜欢吃烧烤，酸甜鸡蛋，龟苓膏，馄饨面，还有很多呢。
我们也去北京路，上下九路，一德路等等。有很多美丽的回忆，如果有机会的话，我一定再去广州。
我最难忘的一个人是我的奶奶。现在他没有了。以前他还有的时候我们常常跟他一块儿去买东西，去玩儿。
他是从中国来的。所以他会说中文，他说得很好。他常常教我们说中文。他说我们要会说中文，所以我现在到台湾来学中文。
他很喜欢做饭，他做得很好吃。她每天做饭给我们吃。我们很喜欢他做的菜。他也很喜欢唱歌儿，他唱得不错。
他以前是中文老师所以他很耐心。我们都很爱他。她是真好的奶奶。我很想他。
我在高中三年级的时候、那个时候我真的很烂念书，如果那个时候不是因为她每天鼓励我，叫我念书，我觉得今天我不可能会在这里打字、总算我会毕业、这也是因为她鼓励我。
虽然房租很贵，我不要搬家，我的房间很大，也有客厅，再加上房东对我很好。
我刚到台湾的时候有运气认识一个要搬家的外国人。他说他的房租太贵，所以他找便宜的房子。
在美国交通不方便，地铁从我家很远。美国的房子的环境很安静，我的房子很干净，可是房租比台湾的贵。
我本来住在和平西路上，跟我奶奶的朋友，王奶奶，和王奶奶的女儿住。后来因为交了男朋友就决定一起找个地方住。这样子又可以省钱，又可以一天到晚在一起，我们两个很愿意。
去看她那一栋房子又有电视机、床、桌椅，实在太好了，我们真的不敢相信！外面还有小花园。月租只要一万元，本来押金要两万元，我跟房东说好话，他就把押金减了百分之五十，只要押一万！环境也非常的安全和安静。
我们有三间房间，每房间都有冷气、床、桌书、椅子、架书、电脑。
这里住非常安全，而且房租也不贵因为这位房东是我姊姊的朋友，所以每个月她只收我九千块钱的房租，包括了水电费，我很高兴住好的地方，而且房栋也对我很好，在学校有的时候有什么不懂，他们都很热心解释给我。
因为这里一边有大城市，一边有乡下。我的房子一定很大，还有一定有狗，因为我觉得有狗很安全。
我现在住在公馆站附近租个套房。虽然那边的房租便宜，交通方便，可是我不喜欢那边的环境。因为连房间里也听外面的声音，而空气也不好。
在我国的我的房子方便极了。交通很方便去哪里都很容易。而且环境非常好。房子附近有个公园。所以空气很好。
我搬家以前住在新店山上的国际学舍。因为山上，空气很好，可以看到山下的城市的夜景，而且学舍有管理员而比较安全。
因为台湾的气候很湿的关系，浴室里还有衣柜里有一点发霉，洗不掉。
我还在日本的时候，已经留在台湾的日本朋友帮我找房租，我的房租条件是除了月租１００００元以内；交通方便以外，最重要是安全，是因为我是女性。
因为我家在很乡下，所以空气非常干净、风景很漂亮，而且可以看四季应适的花、树木、昆虫类，时间过得很慢的感觉。
住的地方应有安全感。房子和学校的距离不要太远，走路就可以到学校的等等。
可是我只有一个不方便的事情，那件是我房间没有厨房。我在日本住的房子有厨房，而且我很喜欢做菜。有没有厨房的情形是现在住的房子跟以前住的不一样的地方。
我觉得三重市的环境不太好。因为我住的地方是郊区，所以还不发展。
因为我跟好台湾朋友一起住，我没有房租付，这真是好处。
当然我国家住的地方跟我这里住的地房不一样。首先澳洲的面积很大，所以比较容易买得起大房。一般台湾的住跟澳洲比起来台湾公寓多了。
我觉得台湾房子当一个地方可以来睡觉洗澡看电视房间外面的生活非常方便，饭馆很多活动中心多连公园的运动比赛又热闹又快乐。我宁可住里也不太喜欢回去澳洲的孤单的公园，可是各地方有各的好处。
不动产公司帮房东找房客的话，房东不得不算手续费。
如果那个房子不满意的话，再从第一次的找。
其实，除了房子大小跟房租以外，两个房子里面的东西都差不多。
我从来都没什么问题，因为我总有够钱，而且，房东也不会找我麻烦。
我家附近的环境不错，因为家是台湾大学的对面，所以为了学生很多吃的、玩的地方。再加上，去师大上课也很方便，走路二十分钟就到了。
我常常去我家附近的餐厅买包子和蛋花汤吃饭，那里的店员已经认识我，所以每次我去跟他们聊天。
台北市区的交通很方便，又有捷运又有公车。计程车的运费也很便宜，什么地方也我们容易去。
然后我们会登山一边吹拭晚风一边看日落，真的罗曼蒂克！
夜市里有各式各种的地摊，小吃的，用的，穿的什么都有。
周末可以去阳明山健行。那边的风景漂亮得没话说。
到北投去泡温泉的人也很多。除了阳明山，北投以外，还有很多值得去的地方，像花莲，小人国，淡水什么的。
尤其是淡水的夜景是无与伦比。然后我们坐船过河到另外的地方。因为那边的餐厅的海鲜非常好吃。不过吃太多，有可能你们胖得上不了飞机！
我不断地学习，不断地努力，蒸蒸日上。
今天早上我非常地高兴，因为我今天收到了信从我的最好的朋友，她的名字叫美真，她和我一样已经二十三岁。
她在信上写，怡朋我可能会去台湾台北找你，我们应该八年没见面了吧，我真的好想你，我想知道你现在的样子长得这么样？有更加帅吗？
我就很高兴写给她，我会去机场接你的。不要忘了带印尼的食物给我，你应该知道我最喜欢的吧。
你一到台湾我会带你去花莲。
我为你们有打算到台湾的东部去旅游。我趁著上个学期放假，已经去过了。那里的风景很漂亮。我觉得你们也一定会开心的。
我的好朋友跟我说他可以借给我汽车。所以很方便。我们在那里可以钓鱼，还有在海边玩。
还有妈妈！你可以的话，带泡菜来吧。我真的想吃你自己做的泡菜。我做得不太好吃。做泡菜是你最拿手的。对不对。
台湾的天气会容易变，还有常常会下雨。所以你一定要带长袖，免得会感冒！
我打算带爸妈到阳明山去。因为下个月在台湾的天气好舒服，没下雨。哪里去都很方便，那边在台湾北部。
你来台湾以后我想跟妳一起去阳明山。在山上风景很美。我们可以一边吃野餐一边欣赏风景。
在台湾的交通很方便。我们可以坐公车去。这个时候这的天气变化很大，所以衣服你应该多带一点。
现在我很兴奋，因为好久了我没跟你见面。我希望时间可以过真快让我们见面。
爸，你们是几点的飞机？我要带你们去很多好的地方玩。
你们先去台湾的政府在印尼，带你们的护照，如果他们给你签发，你再可以去台湾。
现在在台北天气不错，你们不用带很多冬天衣，现在台北的天气跟印尼一样，我觉可以适应了。
你们来台湾的时候可以带我最喜欢的印尼点心吗？我也要请妈妈买几件新衣服给我好不好？因为在台北我不能自己买，不知道哪个好哪个不好？
好了！下个月我们再见，你只两个人去还是也带妹妹？你们在印尼一定平平安安喽！我很爱你们，祝福你！
妈来的那天，我要到机场去接您，所以请给我打电话，告诉我您搭乘的飞机号码跟时间。
故宫博物院、海洋世界、女王石什么的，我都要跟妈妈一起去玩。
所以我向您们简单的介绍台湾和来台湾后，注意事项，还有所有准备的东西。
我要带你们去阿里山，在台湾满有名的地方。不但带你们欣赏看山，我也打算带你们去花莲吃好吃的东西，看海边。
最后我要给你们看台北的夜市。我们一起逛街，买一些东西，试试看台湾的小吃，尤其是：臭豆腐。
妈妈来的时候，我的计划是要带您去台中。那边的风景好漂亮。我们可以爬山。台湾有很多山。我们到台湾坐高铁去。
现在是夏天，所以不要带很多衣服。这里卖的衣服很便宜，等一下我们买几件。
从小到大，我妈妈育养我们很辛苦，是因为我家里说起来也比一般穷，而且家里有五个小孩。
我想告诉大家要好好地去照顾自己的妈妈，要懂得孝顺父母。
三年以前，我们俩个在河内认识的，他叫阮万春，他比我大三岁，可以算是我哥哥一样，从外表看他不高也不胖，可是第一次跟他聊天，我的感觉好像是我们已经认识了。
现在，我已经受他的影响多了，从年数来讲，今年他还没满三十岁，可是他的事业已经成功了。
我最欣赏的一个人是张金文，他是我的好友，是在佛堂认识的。
他是个既温柔又幽默的人，在友圈里没有一个不喜欢他的人。
还有一点让我更欣赏他的就是很孝顺父母，也总是以乐观的情形看待每件事情。
当我心情很低落时，他会安慰我，使我有了更多的自信、也不断地鼓励我要做一个坚强的人，别轻易放弃。
自从我认识他以来，我的人生也几乎完全地改观，再也不以悲观的心情对待人生。
我最欣赏的一个人是纽约洋基队＂台湾之光＂王建民。他现在不但亚洲人最棒的投手，而且洋基队的王牌投手。
长得高高瘦瘦的，脸有点像金城武的，他不是别人而是我亲哥哥。
我妈妈是个很有耐心的人，不论我犯了什么错，她都会原谅我，并且教我如何改错坏习惯。
在我快要小学毕业的时候，我的爸爸就过世了，当然家庭的生活情况变困难，但是我妈妈不断地努力把我们全家给养大，我们全家有五个兄弟姐姊，我觉得这是一件不容易的事，所以我非常地欣赏我的妈妈，我希望以后我能够回报她的辛苦
我从小都很乖，所以我的妈妈也很喜欢我，也对我有很大的影响。总之光是欣赏不够，我一定会回报她，做个好人，对未来必须有成就感。
他回答：「帮不上还是要帮，这样才叫人间的好关系」。
但有一天我碰到一件困难的事，那时候我不知道应该怎么办，只好打电话给父亲，他那时候在国外做生意，所以就委托朋友来帮我处理问题。
父亲的朋友跟我说我爸爸之前救他过他的命，要不然他那时候就被坏人杀死了。
其实小时候也应该见过他，但是那时候一起办一个事情，然后跟他才有了缘分。他不仅是个尽责的人，也是个健壮的人，而让我觉得平稳。而且他很静听我说的话，使人感到舒服。
有一段时间，我们常在一起，什么事情都要一起做有一天，很多人聚在别人的家一起用餐时，我不小心把我的整个餐具都打破了。我又紧张，又吓一跳，不知道该怎么办。
那时候，他安静地出现，帮我都整理好了。这种事情别人也会做到的，可是重要的是，当时和后来他都不说我的错，没怪我，只是安我而已。
我觉得我旁边就有他，如果不在我身边，但是也算是在我心里，于是我应该会过好好儿的日子。
有一年我到国外去留学认识了一个人，她是个老师也就是我的华语课的老师。
例如说从悲观的一个人变成一个很乐观的人，短视的思考变成远视的思考。
我在台湾也很好，如果你下个要来找我的话，六月的时候可以来台湾，我一个星期不用上课，所以六月二十五号的时候你可以来找我吧。
我很想带你去看台湾的风景，还有带你吃最好吃的台湾菜。台湾菜又好吃又便宜。
台湾的夜市都很好什么都有，想吃什么就吃什么真方便。
我要带你去看我学校，还有台湾最高的大楼叫１０１大楼，带你坐火车，放心台湾都很好玩，刚好六月妳来的时候天气也不冷了。买衣服以便宜都很漂亮。
你来台湾的时候路上要小心，东西都不要忘了带。
我可以安排很多的东西也可以带他去玩一玩、参观参观，她想做什么我就带她去做什么。
听说妈妈想这里的人都去百货公司买货，难道妳不知道在夜市逛街是台湾现代人最流行的活动吗？台湾的经济有景气所以路上的货场既多元化又便宜。
爸爸，你不必担心台湾只有逛一逛买东西，这一种类的好玩的。
我真的很高兴听到这个好消息。所以妈大概九点晚上到飞机场。我跟朋友一起去到飞机接你。
如果不麻烦的话，请妈带我最喜欢的点心。妈您当然记得吧我喜欢您最拿手的点心？
我要介绍你们一个有意思的夜市，是士林夜市，那个地方在台湾最有名，没有人不知道那个夜市，而且每天热闹，有很多吃的东西，喝的东西，而且都很便宜，也可以逛街。
爸妈，你们好？我是政桓。我来台湾十个多月了。我说中文说得越来越好。
下个月你们来没问题。你们来我先要带你们去阿里山再在山上吃饭还有喝一点酒。阿里山的空气很好。风景也不错。
旅行阿里山以后我要带你们去野柳。那边的石很奇怪，还有那边的海边很漂亮。
其实我比较担心天气，是因为台北的天气变化很大，刚刚出了太阳，一下子就下了大雨，所以你们别忘了带雨伞，再加上一定要准备一件外衣。
台北市的故宫博物院值得看。参观的话，可以更了解中国文化。
而且我知道你特别喜欢动物。那我们一起去动物园吧。听说台北的动物园是亚洲最大的。
吃东西的话，我们一起去吃小笼包吧！很好吃喔！
你们来那一天舅舅会陪我接你们，我们先把行李放好再去出吃饭，反正飞机上的东西不好吃，你们很饿吧！
我带你们去吃马辣火锅，那家很有名非订位不可，居然到下下个月都没位子，经过我再三地要求，服务人答应我，所以别担心，一定可以吃东西。
第二天气好的话可以去淡水玩，那边的风景还不错，而且吃的东西多，我真的爱惜台湾的传统美食尤其是这边的小吃棒极了。
除了吃东西以外，我们也可以参观一零一，中正纪念堂什么的，只怕妈妈会觉得无聊。
按照我的计划你们有什么意见？请告诉我你们还想去哪里，我才能安排好。
从外国来的学生要读中文多得不得了，因应这个趋势，师大的国语教学中心增加老师的数量。
因为虽然在外面热得受不了，可是在室内开冷气开得很强。所以准备长的衣服比较好。可是不必带来很多长的衣服。台湾再冬天也不会到零下。
还有台湾从四月起就是台湾的雨季。那时候你们总是雨伞放在自己的包里玩才好。可是没有雨伞没关系，下起雨来买雨伞就好了。
我会先带你到附近的地方看看夜市里卖的是什么，接著再带妳到阳明山欣赏风景，妳有听过吧！
你来的时候，我一定要带你到台北１０１去，而且我也想跟你一起上阳明山去登山，晚上可以看夜景，一边喝茶，一边聊天，享受我们两个人在一起的感觉。
说不定我们还有时间去环岛，我们就可以去看阿里山的日出和淡水的夕阳，两个地方都远近驰名，会让你觉得流连忘返。
可惜你在台湾只能过三天两夜，不过我已经好好儿安排好了带你去故宫博物馆你知道吧！来台湾一定要去的！
还有我最想要的！就是我带你去夜市逛逛买台湾小吃给你吃水煎包，鸡排，奶茶．．．有各种各的口味，你想吃什么就吃什么，这就是我到台湾变胖的原因。
敬祈福体康安，肃此奉禀。
我已经安排好只要你们来我带你们去玩。在台湾有一个地方叫淡水。除了风景好以外有好多好吃的东西尤其是台湾小吃像臭豆腐、饺子、春卷等等。
那下个月我等你们来。我恨不得过日子因为我真想你们了。
她来台湾没有去上中文课，她买书回家自己学，很用功地学，三四年后，她的文强，现在她不是很会讲而看报纸像台湾人的速度。
她觉得中文可以跟台湾人沟通，她开始做生意。她在桃园开一家越南店，卖越南菜，生意很好，客人大部分是越南外劳。
对我来说最难忘的一个人是我高中的老师。因为她给我的一个教训一直在我的心中。
我最难忘的人是英文老师。对我来说，他是我最难忘的人，而是我喜欢的第一次男生。
为什么他是我最难忘的人？因为他是我的初恋。他去美国以后，一次也没看到他。可是我还是好想他。
大约两年前，我跟朋友去绿岛旅行时，遇到住绿岛的空军军人，他们就是最难忘的人。
她一边哭边告诉我，我哥发生车祸了。他目前中途去医院。听了消息我跟妈妈马上到医院去。
但我们看到哥的时候，没想到他已过去了。连一句话也没有说。我和妈就哭个不停，真没想到的事。我哥是再三个月就要结婚了。
到了下午三点我朋友问我：有一位先生是我爸爸吗？因为我跟爸爸没有联络十八年了，所以我回答：不知道！！然后我问妈妈，果然那位先生就是我爸。
我不会忘记那天的事情。我最爱的哥去世了，也跟我爸见个面。但我们并没有打招呼。过了那天他也没有出现在我们的见面了。
那时的我根本不记得原来那天就是我的生日，直到朋友们唱出我的名字我才记起来。
唱完歌之后他们还送了我一只很大的无尾熊，我简直太感动了，高兴得无法控制我的眼泪流出来。
过后我们还拍了不少照片，玩得很开心。我心里真的很感谢他们帮我庆祝这么难忘的生日。
那一年可是我最难忘的生日，我也会好好地珍惜我们的友谊。
两年前我大学毕业后就跟我哥哥去澳洲旅游。那时候我是在荷兰念书所以我哥哥从印尼飞到荷兰。
我们在荷兰留一个星期然后坐火车到义大利。我们要先去巴黎然后在巴黎转车。因为火车抵达巴黎比估计的慢三十分钟，我们快要没有时间转车。只好坐计程车到转车的火车站。
从罗马我继续往威尼斯。威尼斯比其他城市比较特别因为大部分都是水。他们主要的交通工具是船。
趁著在威尼斯我们看了现场足球比赛。比赛真的很精采，我们看了到早上两点钟。
当时我还没学中文，可是希望看从一般人住的大街小巷到雕梁画栋的故宫。
想到后马上报了名旅行团。旅行团的行程虽然很紧凑，可是不会辛苦。也可以吃中国的色香味俱有的菜和看各式各样的中国的文物。
看完了后我才发现在附近有很多摆地摊。那些地方我可以看到名牌的。而且没想到那么便宜的。
我花了很多钱买名牌的包包。可是不到一个小时就破坏了。回家后我到百货公司去才知道我买的是真的仿冒品！而且没有保证书。
如果我们在路上看到一个胖子在街上买衣服，可能我们会想，「那么胖，什么可能买到好看的衣服？」，可是我们根本没想过，其实没有任何人愿意当胖子。
如果你们现在看到的我，你们可能也想不到以前我也是个胖子，三年前刚到台湾的我很快乐可以到台湾来，台湾的文化，生活，夜市使我打开眼界，八十九公斤的我愉快地在台湾玩。
有一天我跟我姐在西门町走走时，不小心撞到了一个女生，她生气得说「死胖子，走路有没有看前面啊？回去看镜子你身体有多大啦！」当时我心里受到伤害，真没想到台湾说话那么直接。
我痛下决心瘦身，我要使全世界刮目相看，不会再让任何人骂我胖。
希望大家别再羞辱胖的人，否则胖子的人口越来越少，帅哥跟美女更多，我们长得普通的人可能找不到恋爱的对方了。
那时候，我想飞上天空，太空中飘来飘去，月面上跑来跑去，在这宇宙基地里一边喝拿铁咖啡一边听摇滚音乐，将地球亲眼盯著说＂果然地球是蓝色的＂。
所以，妈妈死了以后他们的家一点都没有音乐。因为他们的爸爸想音乐的时候，一定想太太。
若你问我那部电影算是我最喜欢的，要看当天的情心如何，我会给你一个异样的回答。
电影的第一个部分他只有一个朋友，一只也不会说话的蟑螂。奇怪得没话说。
厄瓦是一个又可爱又漂亮的机器女人（其实有鸡蛋的样子）。她也不会说话。所以，第一个钟头里连一个句子都没有。
我最喜欢的电影是「龙猫」。它是日本宫崎骏的漫画。
时代是约５０年前日本。有两个姐妹关于妈妈住的医院的关系搬过来乡下。父亲是一个大学的教授。他们开始住在乡下的很旧的家屋。
有一天两个姐妹看奇妙的动物。然后遇到不可思议的体验。看这个电影让我想出来小时候的乡下的感觉。
我外公住在一个小岛的河上。国小的暑假跟寒假的时候我跟家人找他。
以前的生活不太方便。现在虽然生活方便多可是人的关系越来越远。看那个电影让我的心温暖。
我最喜欢的一部电影「叶问」。
２００９年１２月「叶问」就开场了。我看部电影在雅加达印尼，我第一次看到部电影的海报的时候，我以为部电影是超人故事。
因为海报上写「ＩＰＭＡＮ」而且男主角还满有名的明星，奇怪怎么海报上图画看起来很古代的样子，有一个人在打工夫的动作。
难道是什么电影啊？结果我跟朋友们一起看部电影「叶问」。
我觉得最特别的地方是男主角的个性，他很会打功夫也对别人很客气，不会忘记别人的帮忙，也听太太的话，照顾家庭孩子。很完美地演一个老师和爸爸！
这部电影让所有的华人要自信更加油站出来照顾华人的文化，不要被别人、别的国家欺负，华人也是人，有生活目的，有生命！
我确定了我最喜欢的电影是「叶问」！我觉得华人一定要看这部电影！！！
现在我们也可以看「叶问二」了。我已经看两次了！跟叶问一一样超好看！！！
我最喜欢的电影是美国的卡通叫做「ＴＯＹＳＴＯＲＹ」。本来是为了学英文我要看这部电影。可是看得很多次也是没有看腻。
我喜欢的是这个孩子跟这些玩具一起玩得很开心的样子。
这家只有一个外婆，外婆已经九十岁了，可是还很健康。外婆的生活很辛苦，没有钱，每天外婆都去工作。
时间过去，外婆帮这个孩子很多，洗衣服啊，剪头发啊．．．甚么的，有一天外婆生病了，那个小男孩才懂：「外婆对他的生活很重要。」，那个时候他照顾外婆，做饭给外婆吃。
我跟姑姑一起看的时候，我常抱著姑姑说：「我也跟那个小孩一样，我也要做饭给你吃。」，听到这句话，我姑姑给我一个微笑表达他很高兴。
为什么我喜欢这部电影呢？是因为这部电影有我最喜欢的歌名表演。她叫ＭａｎｄｙＭｏｏｒｅ。
这部电影的内容是有一个男生以前他很坏。每天没有来生可被妈妈骂，而且有可能学校不要他了，是因为他的成绩很低，所以他一定要找一个朋友帮他教课。
那时候男生说当然他并不要爱这位女生。后来是因为每天都在一起，男生对女生很好。男生已经爱上这女生了。
最后男生说：「爱好像风不能拿但是你会有感觉。」。
我最喜欢看这部电影是梁山伯祝英台。
这部电影的内容是，一个很老实很孝顺的梁山伯，跟很优秀的祝英台，他们相爱可是得不到爱情的好结局。
对我最深刻的情景是最后的画面，那么美他们变成蝴蝶，是因为那对相配的情侣从学堂发生无忧无虑的开心，美好的情绪存在不久，连著就让他们受到有权力的人去强迫他们分开。
我喜欢的地方是，他们的爱情没有任何的权力去连接感情从自然发展的，他们得不到美好的结果让我感到真实人生都有各种各样的情绪，没有办法地经得起不同的挫折与考验。
我看到一只母狮，牠碰到一只小鹿，小鹿看起来不到三个月，很可爱又撒娇不知道要怕母狮。那只母狮不但没伤害小鹿，反而照顾了七天六夜。
七天六夜的最后天比牠大的一只公狮把小鹿给吃了。那只母狮看起来很伤心地流泪。然后我也流泪。那天我最伤心的一天。
我看的电影不多，因为我比较喜欢卡通片。我最喜欢看的卡通片是「柯南」
「柯南」不像普通的卡通片，因为看「柯南」会让我们想一想到底发生什么事情，让我们动一动脑筋结果是谁杀人？
普通卡通片只能让我们嘻嘻哈哈，纾解一些生活的压力。
「柯南」的影片内容是发生一件事情，大多数是有人突然间去世了。去世的情况不太正常。大部分是因为被害人就过世了。有时候刚好那时有柯南，他叔叔，他的朋友或警察在现场，所以每次由柯南他们来解决。然后柯南他们一起找证件，原因，理由，等，来证明是谁当杀人罪。
「柯南」利用他叔叔的角色来解决事情。那时候我们（观众）可以对比柯南和我们的答案，有没有对。我猜中谁是杀人罪的时候会觉得很满意，但还是仔细看柯南怎么解决事情，因为有时候我会猜中但是不知道原因和杀人罪的方式。
有柯南的解释我觉得我增加一个知识。
我最喜欢的电影叫做「冏男孩」，是部台湾的电影。
我感觉到那个父亲的悲哀。我觉得虽然他得了精神的病，但可能知道自己的儿子被逮捕的事情。可是他无法救自己的儿子。那大哭声现在也很清楚地留在我的记忆。
有一天一个公司来到乡下。这个女生就想要试试看。后来因为太多人公司人员决定用大风吹的游戏来找人。
她想学舞但是没有钱后来她找一个方法就是在舞蹈的公司打工。然后她在那边工作，一边工作，一边学舞。
就是说她做了自己的挑战。她想要看外面的环境。然后在她遇到失败的时候她怎么去跳出去从那个失落。
我很喜欢和佩服这个女生的角色因为她知道她想要的是么，然后勇敢，努力去做结果好或是不好后来再想。
在她努力中也有遇到失败的事就是每个人的故事不是完美的。但是在失败的时候我们才会学到东西。
内容真的很有意义。看了第一次很想要再看。
「送达人」是在日本告别式的时候，来参加帮忙死人弄好。例如，帮他洗干净，换衣服，化妆。
我最喜欢的一部电影是叫做「二见钟情」。这部电影是大概２０年前制作的电影。
家人都以为她是他的未婚妻，女主角很难开口说实话，因此她无可奈何地开始假装自己是他的未婚妻。
当然说谎是不对的，不过在这部电影里她说的谎都让大家幸福的，女主角一直想跟大家说自己说慌，不过一直说不出来的样子让观众觉得焦虑。
然后那些坏人也改过坏心，跟这些平民学习他们的生活方式，想法，希望可以像他们平平安安地过快乐的幸福。他们也学到珍惜一切在身边。
那个故事讲我们一位女生的生活。那位女生的爸爸有新的老婆。那位老婆的个性真的不好，老破不喜欢白雪公主。
有一天老婆让一个男生跟白雪公主一起去森林，然后回来不是跟白雪公主一起。
那位男生做这个事情。在森林白雪公主很害怕，因为他没看到别人。
白雪公主觉得她快要死了，但是那时间他看到一家房子。那家房子很大，很漂亮，也没有人。她近来那家房子。有时间以后来七个男生，但是那位男生不是平常的，他们的个子很矮。进
他们认识一下，开始住一起。可是以后老婆知道白雪公主没死了，他让一位女生去那家房子给白雪公主吃苹果。那位女生给白雪公主试试看苹果，然后白雪公主睡掉了。
那个城市的名字还是西班牙文的，翻译的意思是「白色的房子」。
那个时代，摩洛哥算是法国的一部分，可是法国的政府同时被德国控制，没有独立的。
一天，那位美国人以前的女朋友就进去他的酒吧。两年后再见面，可是现在她的先生陪她。
事实上，他们花了很多钱举办那个活动。幸亏昨天的天气很好，不然我们就会觉得不好玩。
对我来说，那个活动真的有意思、一方面可以暸解很多不同的活动、另外一方面可以认识那个球员。
我们真的好久不见、希望以后还有机会再一起吃饭。
我听说你跟你的女朋友订婚了，恭喜你们！不瞒您说我有一点失望你都没有邀请我参加订婚礼，不过我可以去你们十月的婚礼吧？
除了订婚礼以外你暑假过得好吗？我希望你找到了打工的机会，让你有赚钱的方法。
这场活动的目标就是看我们饮食学院的教授单枪匹马做全世界最长的拉面，去年他才差几公分就破了世界记录。
校园会有十几位有名的拉面厨师摆地摊卖拉面配各种各样的肉、鱼、蔬菜等等。
拉面好吃是好吃，可是去年来参加活动的人数并不多。今年我们校长为了吸引人就请我们学校的校友杨丞琳来，她马上就答应了！
你应该知道杨丞琳是我的大学研究所毕业，她不只是一个很漂亮的明星歌手，她也非常地努力又聪明。
我不知道她喜不喜欢拉面，可是我一想到杨丞琳吃拉面就很兴奋了。
我记得你很喜欢吃拉面，也感觉杨丞琳的歌，所以我想你一定有兴趣参加。
我们学校准备很多活动；啦啦队，告诉给大家我们学校的历史，特色，还有各个系的摊位活动。
这些活动一定会让你有意思。你来参加这些活动，很开心得不得了。
我跟你说喔，我参加了我们学校的一个活动，你猜他们找谁来。
听说学校联络了一些艺人的经纪人，看他们谁有空可以帮忙我们这次的活动，结果是找了李大明！昨天早上李大明的经纪人来了我们学校看看场地。
李大明是一个很棒的艺人也很红。李大明的长相就已经会让人印象很深更不要说他长得又高又帅还有让人说不出话的眼神。
演唱会超ｈｉｇｈ的，李大明一出来大家都开始叫「李大明」、「李大明」。
我觉得这个活动真的很棒，不只是因为他们有找李大明来表演也是因为大家都玩得很开心。
好久不见，我是李大明还记得我吗，最近过得还好吗？
那个人的样子高高的、身体略带微胖、带著一副高度数的眼镜，还留了一戳小山羊胡，整体看起来和蔼又亲切，我的感觉是他不会让人有距离感。
届时，那一天应该会有来自各地的业界人士会来这次的活动，我想场面应该会是非常地热闹。
我想这一次请你参加我们学校所办的活动，一方面我们可以叙旧一下聊一聊彼此在这段时间在做一些什么事情，另一方面或许你也可以透过这次的活动来了解现在外面工作职场上的情况。
今天我参加了学校举办的一场活动，我很喜欢，所以我想写这封信给你，想跟你谈谈我今天的感情。
他在这里念书，念得很好，老师们都喜欢他。
我们学校请她来是因为让学生们可以从他身上学到一些东西。我很羡慕他，真想跟他一样。
最后的活动是他表演的，他唱歌很好听，表现也不错。听他唱歌，同学们都很喜欢给他很大的支持，唱歌以后他发表他的感情，听以后我更羡慕他。
我祝你天天快乐！
我觉得他长得很帅，而且他的声音很特别，加者他歌的内容真有意思非听不可。
好！说到这里我就想要听听看他的歌了。
我很高兴参加学校的活动，除了玩很多游戏以外。还可以听方大同的演唱会超值得。
亲爱的王天华朋友你好！
他不是你从小的时候一直听的、最喜欢的吉他手吗？所以你一定要来支持我们啊！
校长也觉得如果这位有名的人来的话，可以吸引很多人来，所以可以推行大学的音乐系，给招生很大的帮助，提醒家长这个学校是一个非常好的选择。
我觉得很棒也很期待见面「约翰披得孙」。希望我可以受到他的技巧。
他长的样子是小小的。他有一双很亮的眼睛，但是最特别也是最让大家惊讶的是就是他双手败裂了。
因为他很红，所以参加的人很多，排队线很长，座位很快就满了，还有很多人站著参加。
每个人都好想看见他，听他讲话！
他一讲话，大家就笑起来了！他真有天份讲话！他演也不错，一动就让大家大笑「哈哈」！
亲爱的王天华！
我在台湾已经上了一年的大学，而且我这里过得非常好。
希望你在英国一切也好，学习过得顺利！
他是杨赵宁，你应该知道他是谁，他是与雅虎网路公司有密切关系的。
不久以后，杨先生就进来了开始演讲。
演讲时他讲得很干脆、很直接的，都告诉我们他在帮雅虎公司找投资的时碰到什么问题，并他如何成功地过任何的障碍。
第二者是有机会与他说话与问问题，这样我能从他的角度来看我自己的问题。
希望你在大学时也有似私的机会，如果有的话不要忘记写信给我！
我以前告诉你，我的学校境怎么样。
我姐姐也在这里念书。她已经毕业了差不多了。她的同学都很高兴，因为他们爸妈打算举行晚会好好儿地庆祝庆祝。
我们都知道他爱看韩国的电影，还有喜欢看美国篮球比赛。
好久没有跟你见面，你最近过得如何？
那场活动真热闹，为了看他的演唱，很多人特别来了我们学校，来的人数应该超过了一千多人吧！
那我再等你的连络。最近天气开始变热了，小心不要中暑！
我不知道为什么上次学校的活动你不能来，真可惜！你知不知道我们学校那天有请一位有名的社长来发表。
真不愧是社长，他看起来很有风度，个子高高，外表又很英俊，讲话的时候很有份量，很有说服力。
特别他讲到广开土王打败倭人之地方，演讲厅里的大家，都发笑声，应该大家都感觉愉快吧。
他宣告的时候，活动的气氛已经激烈感动，越来越人来参加，接下来他开始唱歌的时候大家特别女同学发疯超兴奋！
真的很可惜妳生病不能来参加！可是不用担心，我一定会去医院看妳和给妳看照片，我拍很多照片了！
他的样子，高高的，眼睛大大的，皮肤白白的。对我来说他很英俊，也帅。他对别人很客气，常常帮忙别人。所以我很欣赏他。
大概一年前，我们三个人一起去看电影。当时因为我暗恋，不能只有我们两个人一起去。所以你帮过我。你记得吧？
可是高中毕业以后，我突然知道我喜欢他的事实。所以我真努力跟他连络。可是因为我是个害羞的人，而每次用朋友们来跟他见面。
好几天了没看到你，现在你怎么样，我希望你什么都好。现在我也很好，没有什么事要关心。
昨天我在大学交了女朋友！因为我从来没有女朋友，所以我觉得现在你不相信我。
昨天下课以后我为了准备考试而到图书馆去了，但是在图书馆我发现了有一个大学生跟漂漂亮亮的女孩子吵架。
你知道虽然我讨厌这样的男生，可是平常我不会改变那样的事因为可以丢脸。但是说话以后这一个坏蛋打了女生，所以我打了他（然后这个女孩子告诉我他的身体很不好，所以现在他在医院。其实我觉得他活该）。
因为打架以后我不想读书，所以我跟这个女孩子去玩。我以为那个坏蛋是她的男朋友，但是她说他不是。噢！我忘了！女孩子的名字是林辣美。
她才八八岁，但是已经很漂亮，长长瘦瘦的的。对我来说，她的个性也很好。她很温柔，还是不太多说话。
怎么样？我最近非常地开心，你知道为什么吗？因为我交了一个女朋友。
我第一次看到她是第一天上她的班的课。我记得那天我一看到她，就觉得她很特别。回家的时候一直想她。后来我们越来越好，也开始一起出去玩。
天一天我自己发生我越来越想照顾她，想知道她在哪里，做什么等等，越来越爱她。她对我很重要。现在我们真的在一起！
她是一个很开心的人，不管发生什么事情她都会找到办法想开。她会照顾我，有的时候心情不好一定会让我快乐。她不但个性很好，她也非常漂亮！亮！我觉得她很好笑。对我来说她只是很特别。
特别因为我们从好久认识也喜欢对方可是现在才可以真的在一起。因为我们只好等再可以真的在一起我们现在的关系很认真。也有一点难过因为我们知道有一天我一定要回去我的国家。不管，我们答应了永远会爱对方！
妳跟妳的家人最近过得好吗？有没有什么消息？
有一天我跟朋友们一起去参加一个生日的派对。那边我碰到一个非常棒的男生！他的名字是「大沙」。
那时候我的朋友帮忙我们介绍自己。我跟大沙开始聊一聊，一边聊，一边跳舞！真好玩！后来我发现他小的时候有学习现代的舞蹈，难怪跳得那么棒！
亲爱的，从那一天我们一起出去几次。所以我又比较多时间了解他是什么样子的。他真是一个聪明的人。
他三年前从美国学校毕业，后来为了工作来台湾学习中文。他觉得虽然中文很难，但是未来会帮助他做生意。
亲爱的李大明，我真不知道怎么帮！但是我感觉是我越来越多爱他．．．妳有空的话来找我。我希望我的男朋友介绍给妳。
好久不见，我很开心地要告诉你一件事，你记不记得我上次跟你说了什么，我交了一个女朋友！是学校园游会那个时候我们认识的。
我们在一起的时候，什么都很好玩儿，时间也过得很快地没话说。她说我很好笑，我也觉得她很活泼。
她对我好极了，总是做饭给我吃、作帽子给我带、什么的。
她的个性很温柔，她对别人都很好，很有礼貌。对我来说谁都比不上她。
有一次我们在教室里面，他来介绍给我，他说「我是王天华，我是你的同学」那个时候我觉得很紧张，紧张得都说不出来。
我们在吃饭的时候，很像一个电影，那个餐厅的环境非常适合跟你喜欢的人去吃饭。
你应该觉得我太夸张了可是你得知道没有人比得上他。他迷人没话说，也非常帅。你应该认识他。谢谢跟想你。
她除了会讲中文、台语跟英文以外，就是法文也说得很好，那次她帮了我很多。
我跟她一起的时候，我觉得非常开心，因为她的声音非常甜蜜。尤其是，她唱英文歌唱得很好，让我上天。所以每次约会我们一定去ＫＴＶ。
我一边看书一边看别人（因为我的科学书特别无聊），忽然一个非常漂亮的女生坐在我的旁边。我觉得紧张得不得了，可是她跟我说「我们有同一本书。很无聊吧！」
她这么漂亮有的时候她让我觉得紧张。幸亏我碰到她，要不然我还觉得很孤单。
我也觉得她有很独立的想法。很多的事她都会自己做。她是从台湾的南部来的所以她不常常生气或紧张。她也非常大方，你知道我是一个小气鬼所以我很高兴。哈哈！
他叫王天华。蛮帅的男生。又善良又聪明，大男人而且很会照顾我。他二十八岁，超成熟，很了解生活的人。
我们在夜店认识的。不要笑我好不好？你知道我不是夜店咖，他也不是。
请我喝杯酒聊天。隔天打电话来请吃个饭。是我们爱情开始的故事。没有什么浪漫的，很普通。可是没关系啦！跟他在一起我幸福得很。
大明，改天来基隆玩！我帮你认识我的男朋友。确定你会喜欢他！王先生是一个大好人！
我有一件事情想告诉你！很意外的是让我已交了一个男朋友。有一次在市场卖菜的时候，我提太重了而且走路不方便，忽然有一支强壮的手帮我提东西。一开始我很紧张，但听他的声音跟眼睛这么温柔我就放心多了！
是一个医生很会关怀别人的他，常常提醒我要怎么保养身体、要怎么处理功课比较快而完成、在生活忙碌当中怎么用心去关心他人、爱护动物等等。
首先我很难接受，因为自己的时间还不够用怎可能注意其事。但越听越有道理，所以每次跟他会面我很高兴和安慰，很温暖的感觉。我觉得不能少的他。
今天我很兴奋想跟你分享，希望你给我意见我这样交朋友对吗？因为他会影响到我一辈子！我也很当心以后是如何没人可料到。
那时候我想哭。他一看见我就说了：〝对不起，我来晚了。你肚子饿了吗？我已经订好一家餐厅，我们去那里吧。〞我没有特别的事情，所以决定好了去那里了。
我有好消息。就是因为我交了一个女朋友，所以我最近很开心。你是我的最好朋友，所以我想要把这个好消息告诉你。
那时候，因为有一位老师告诉我们：我跟我的女朋友的学校一样，所以我听到之后妈妈上跟她说：我们一起去台湾怎么样？我的女朋友跟我说；好。我们一起去吧。所以我们一起来台湾。
我觉得我的女朋友个性很好。有一天我跟我的女朋友一起去玩的时候，我们看到没有钱人，我的女朋友一看到就给他钱。你觉得我的女朋友个性怎么样？你不要羡慕我。
我在找练习室的时候什么中文字都看不懂。我在电梯假装努力地看海报，站著在那儿一个半小时多。总算我看到一个女生带著乐器，请她是不是跟我一样想参加那个音乐团。我的中文怎么烂我不能直接问她，她就放弃了，开始跟我讲英文。其实她的英文好好的，她在美国留学过。我叫她阿顺。
我跟她在一起的时候我开心地不得了。她笑得很可爱。尤其是因为她会讲英文，我会放松一点儿。
现在我在交一个女朋友啊。她是我的同学。我们一起上两个同课。其此她跟我不像，因为她不是研究所学生，她是大学生。她明年要做硕士研究，所以她才上我的课。
你知道吗？我跟她在一起的时候，我觉得我们一定是命里的双爱人。老天爷把她送给我，相信我不会错了。
从小到大我对交女朋友一点也不在乎，你也知道啊。她也是我幸福，为何她的爱让我变得犹豫。我要弄她我孩子的妈妈。从今天以后，我要给她依靠。
她是好甜的女人，我要告诉你。每个周末，她到我的地方来帮我作房事。然后就好好地做菜给我吃。
她喜欢做很辣又很酸的泰国菜。有时候我想我吃不下了。但是我看见她美丽的眼睛在看我吃她做的菜以后，我要吃光了。我想你会懂我跟她的爱情。
跟她一起的是时候感觉太舒服了。她有的时候还会帮我写功课。她这对我很好，我从来没想跟她分手。我一见面她我的心情就会变得很高兴，很精神。
我我的女朋友真是一个很温柔的人，她很喜欢打网球，打篮球，她也会弹钢琴她的钢琴弹得好听得没话说。最近她特别为我写了一个好棒的爱情歌，她念大学二年级，她在大学念企业管理。她成绩也是一等一。我觉得她配上我因为她很用功也不很喜欢听音乐就像我。
最重要的新闻是我认识一个很好的男生。他是从澳洲来的留学生。他很帅，打扮得很好看，没有人不喜欢他。他除了有魅力以外，还有内在美。
他对我很好，常常送给我礼物，花，点心什么的。他很照顾我，常常说我很漂亮。
认识她的时候在公园花园在城市的北边。因为她哭我问她怎么样。她说她的钱被坏人偷了。我给她说不用哭，我可以跟她去咖啡厅给她买一杯咖啡。从那天我们每天见面。
我们都喜欢去夜市，看电影，买东，什么的。她也喜欢东部的风景好漂亮。
我的女朋友是一个乖乖的女生，因为她常常说客客气气，也她的成绩很好。因为她跟她的妈妈一起住她不可以留在外面那么晚，所以她每天睡觉很早也床起来很早。
她常常照顾她姐姐的孩子因为她最喜欢孩子，觉得她要有孩。我希望你回答我的信。
他只认识两个月马上就结婚了，所以当了他的太太。他看他的太太什么都好，没想到太太的心里很丑。她对别人真不客气，常常怪别人，她要什么东西，应该拿到。
我要把一本书介绍给你。我是从电视上知道的。简单地说内容是怎么过人生。
他们卖的书不是在市场推销的，而是自己觉得好书或是值得推荐。老板跟店员每天都看著好多书。为了自己，客人。没读过的书一定不会排。
老板说「一本书不是只是加强你的知识。」「人在生活上总是很容易迷路，碰到困难。」「但是他们不知道怎么解决。」「我想帮助他们我开始这个办法。」
那本书的故事是墨西哥的故事所以我觉得比较好，因为我知道那国家的文化。我本来觉得看一本墨西哥故事用英文可能很无聊因为我会说西文所以看用西文的书对我很容易。
那本书的故事也有一部电影可是我觉得看书的故事比较有意思因为看电影的时候没有那么好的感觉。我希望下次找到别的那么好！
这本书内容是一个很有趣的故事。在十九世纪出在俄罗斯住了一个没有钱的人，但是他舅舅死以前告诉他其实他的祖父是很有钱的人。
虽然他们很有钱，但是因为在俄罗斯革命发生了，所以他们把很多钻石放在一个椅子。但是他们有椅子套。这个套包括十二把椅子，所以这个人要找到对的椅子。别的问题是这些椅子好几个年以前被卖的，所以现在没有人知道这些椅子在哪了。
暑假的时候我没有事，所以我问我的父亲他有没有有趣的书。他给我一些书，一本书就是「十二把椅子」。虽然我还没念这本书，但是我想这本书的名字起来了。
由于我的父亲说这本书很有趣，所以我好奇地试试看了。
我喜欢这本书因为里面的剧本，对话啊，笑说啊，什么的都很有趣。
它是天主的作品，以天主的爱写出来又像天父给祂所爱的孩子写信一样。圣经描写我和你出生的根源，教导我们如何活得更像人就是活得更自由、更有意义。
也许父母想看到我幸福地过日子所以从我很小时已给我介绍，每个晚上都讲圣经的故事给我听。我长大认字后就自己读，自己品尝天主对我说的话，又参加小组读圣经分享让我更了解这本书的内容。
因为书里面的话语鼓励我从失望学会希望、从难过学会喜乐、从心里烦乱学会平安．．．更重要的是它拥有改变我生命的能力。圣经也会给你真真的幸福啰！
因为我要懂足球，我上网找资料。有一个英国人写一本书跟一个很有名的教练有关。那个教练我叫莫力纽。那个教练是我最喜欢的人所以我马上订一本。
这本的内容讲莫力纽的故事。说他在葡萄牙长大，他爸爸是一个足球员。说他那里学足球，谁教他这么当教练。
他是最有名是因为他在葡萄牙，英国，义大利都有赢。而且，他的足球队都好爱他。虽然很多记者不喜欢他，他不会觉得他们不好。他会懂那些人只要做他们的工作。
我好喜欢这本书是因为莫力纽的生活和经验我可以用在我自己的生活。他说「成功需要自信」。看他跟他足球队赢那么多让我懂这么成功。那本书教我怎么当更好的员工，更好的主管，更好的人。
星期三莫力纽的队在西班牙有再赢。我喜欢我可以再看他的书。
我最喜欢的书是「ｎａｒｎｉａ」。这本书是我朋友介绍给我。这本书是世界上的一本很有名的，是因为已经有他的自己的电影。还有小孩跟年轻的人都非常喜欢这个故事。
有一次他们在一个房间里，房间里有一个衣柜，这个衣柜是「ｍａｇｉｃ」所以他们进出的时候，什么都马上都变了。
第一部分的内容是他说明一下为什么他要写这本书，他的简单的目表，什么东西叫实用煮饭。他说现代的年轻人不太喜欢自己做饭，因为他们觉得做饭真的太麻烦。
在第二部分他说明一下怎么做「实用煮饭」，然后他也解释怎么办通常碰到的问题。在第三部分他给五十多「实用煮饭」的例子。
我喜欢的书叫做：「模特儿」，这本书是我爸爸和妈妈的好朋友圣诞节时送给我的。
我喜欢这本书是因为我小时候，学校快毕业时，不知道要选哪一种工作。这本书，会让我思考一下，因为找到百分之百喜欢做的工作真不容易。
那本书的内容是告诉我们他的生活。那个人是一个很聪明的人。他说话的时候真的很好笑，而且有什么事虽然很难他都弄得好。
这本书是我的妈妈买送给我的，而且，小时候，我的外公也常常告诉我那个很有名的人。所以，小时候我已经会那本书了。
我很喜欢这本书，因为，那个人很聪明的人，而且那个时候有他才有公平。所以，我真的很喜他
第二个部份关于非洲的未来。公布独立以后，国家都就有新的发展机会。因为在欧洲和美国还想控制非洲的经济，非洲的政府都当然不太相信它们。
我最喜欢的书叫「史迪威：在中国美国的经验一九二零年到一九四五年。」我的奶奶把这本书给我因为她听到我喜欢中国历史。
这本书用一位美国将军的故事告诉中国跟美国的关系。将军叫史迪威。他二十时代在北京当兵。那个时候，他学中文，对中国人建设关系。回美国然，他变成一位将军。
美国进入第二世界战争的时候，蒋介石问美国帮打仗日本。他需要美国的军粮，要把国民军现代化。
蒋介石当史迪威国民军委员的总统，说史迪威可以领导中国的军团。
史迪威的看法是「国民军太大，有太多弱的军团，太多将军又腐败又不职业，不能失败日本」，所以要注销一半个军团，把军人建设实力的军团。
蒋介石真不喜欢这个计划。军队改革对他的政治位子很危险。史迪威跟蒋介石讨很多，变成互相恨。他们的不同意到底变坏中美关系。
我介绍几米的「星空」。几米是台湾人的绘本作家，我来台湾以后去他的展览，那时候我才知道他，他画的绘真的漂亮得我很感动。
我本来给了他一本我小时候很喜欢看的书。他觉得不错可是那个小本书看了两个月才看得完。
「西游记」是我最喜欢看的书。这本书是「玄奘大师」的唐代往印度很长旅游。
这个旅游很有意思因为「玄奘大师」有三个帮手在旁边。他们都不是人们，但是是半动物半人的。我最喜欢的是「孙悟空」或「齐天大圣」。
有一天，「观音阿弥陀佛」想悟空住在那里太久了。她就让悟空再一次有自由。但是他要帮「玄奘大师」向西方去带佛经。然后在路上，孙悟空总用他的功力帮「玄奘大师」。
有很多香港电视公司把这个事情做电视剧。我还记得「张卫健」是「孙悟空」。不太久以前也有电影的，「张卫健」再是「孙悟空」；「刘德华」是「玄奘大师」。很好玩啊。
我想我喜欢这本书因为它很有意思，不太难，孩子看也懂。这本书还有很多教事：忠、孝、礼、仁。
这本书主要形容一位本来没有钱的老先生，可是后来变成有钱的人。那位老人开了一个店，卖衣服的店。在那个店里卖的那些衣服都是他跟他的老婆做的。他们开那个店的时候没有人对他们卖的东西感兴趣，而他们每天很辛苦地做那些衣服，他们的销售每月底都是很差，可是后来人慢慢地愿意买他们的货，所以他们是这样变成有钱的人。
因为她告诉这本书的名字的时候我们在讨论一本书的内容所以她就忽然想起来了她以前也念过一本跟我问在讨论的那本有关系可是比那本本有意思多了。
这时候她给我推荐了这本书再把一张纸写下来那个书的名字。他还告诉我在哪里可以买到这本书。
我特别喜欢这本书因为我觉得这位先生真的是一个很有勇气的人，虽然他开始做生意的时候是很辛苦可是他很耐心地继续做他的生意。我觉得我们都应该学学他的。
这个经验可以叫我们忍受苦，因为现在辛苦没关系，以后就好了。我觉得这是一个很明智的行为。相信这个看法的人一定会成功的。
「白老虎」的故事是在现代印度发生。作者形容穷人的生活环境和困难非常地好。刚开始念的时候，我感觉好像跟他们一起生活一样。作者会用很特别的方式讲故事。
比方说，这本书一开始就形容男主角正在写一封信给大陆的领导人。男主角的目的是想和大陆的领导人解释印度的老百姓为甚么比大陆人强。他解释印度人这么生活也说明为甚么在印度「你的性就是你的命」。
男主角突然杀了这个家庭的父亲，偷他的钱，然后偷跑。他也拿了他老板的护照和身分证换过他自己的照片。
现在如果我们信神说的话，马上就他的灵进去我们的灵，开始住在我们的里面。
我跟你住在一起已经一个月了，我觉得你有不好的生活习惯，你晚上都很晚睡，都在听音乐！很大声！
我们大家希望你能小声一点，或者是早一点睡！健康也好．．．
我希望你减少玩游戏的时间，注重学习，还有晚上早一点睡，你这样子做不但你的建康好，而且你的分数会有进步。
你的垃圾满出垃圾桶，传出臭味，让我成天都要闻到那些很恶心的气味，没办法专心做任何事情。我希望您以后不要在寝室吃东西。
十二点之后，麻烦你关灯睡觉，不要再上网跟朋友聊天了，好吗？
我来信的原因，不是要埋怨您，而是要与您说个明白，以后咱们就不会因为这些琐碎的事情而影响到咱们之间的友谊，您说对不对？
希望您能按照我的提醒改善的生活习惯，您说这不就是所谓的「一举两得」吗？一方面，您就能改变不好的生活习惯，让您培养自己成为有责任的人，另一方面，我们就可以好好相处，一起过美好的生活。
我想说你要想在那个时间做那个事是正常不正常。我要你好好地考虑这件事情，你应该会了解我的意思。希望我们从此可以当更好的室友。
我从未认识像你那么聪明的学生。你学习的能力连同你无论在任何情况下都不放弃梦想的那个态度，真颇为惊讶。
我诚实地建议你得更注意这些方面，以免麻烦别人。
你要专心做家事，与其很快地，但马马虎虎做事，不如好好地帮助对方，对不对？
你千万要记得我们除了朋友之外，还是室友、同学。所以我无法假装没事。我非劝你不可，你应该改变的错误指给你看。不然你踏入社会时，将会遇到不少的困难。
说实在的，目前我真感觉很闷，我不要因这个小小的事情而会被迫请师长换房间。跟你住在一起的日子我过得很愉快。
这十天我常常看过你吃饭了后、东西放著在房间里。而且，我的桌子在你的桌子的旁边。所以常常我觉得很臭。我真不喜欢蟑螂，看过牠一次也我真的受不了。
我们以前是很好朋友，现在我们决定变室友。我以为这样的情况会很，不会发现问题。但是，最近我感觉不好。我觉得我们的生活习惯不太适合。
为了这个问题，我越来越觉得你不是很好的朋友。回家的时候看房子那么乱七八糟让我很生气。如果每个晚上你很吵，我没办法有好休息，这样我会很累！
你现在一个星期三次在夜店喝酒变成一个星期一次．没去夜店的时间，我们一起念书好不好？下个月我们有期中考，我们应该念书。我喜欢你的活泼的个性！！
我就问小孩子说「你几岁了？」，他就说「我四岁。」。我就问「你妈妈叫什么名字？」，他就说「萧美妈妈．．．」，我就说「好！我知道了！」。
帮助别人是一个好的行动，我曾经帮助很多人，不过我最印象的事是我帮助一个小学学生。
他想了一会儿才想出来他妈妈的电话号码，幸亏他记得他妈的电话号码，要不然我只好带他到警察局去。然后我打电话给他妈妈，告诉他妈妈来接他，十分钟之后，他妈妈来他妈妈一直说谢谢我，然后她带她的儿子回家。那时候我很开心，因为我刚做了一个好事情。
他们一边拿著那张纸一边哭，有可能几天没吃饭了因为他们的脸看起来都没有力了，那个时候我的钱包里只有四千台币要付房租，可是看他们又苦又可怜，我就把两千台币给他们，收到我的钱两个小孩子他们的眼睛都会亮起来。那个时候我觉得心里高高兴兴的因为可以帮助他们。
有一次我去宜兰旅游，当天在路上碰到一位妇女在边走边哭。看她我就觉得她是越南人。我问她「为甚么妳在这儿哭呢？」她说她被她的老公打因为她的老公认为她把钱寄给别男人。
大学的时候，我参加一种运动部活，每天帮助选手，比如说按摩选手的身体，记录比赛的结果和过程的情形，选手跌倒的时候，马上过去在乎他，我给他们水或者运动专用的饮料，甚么的。
于是我建议他，不要只为了明天的考试而读书，应当是为了每学期的三次段考而准备，所以应该要拟定一张属于他的读书计划时程表，按时操课，如此一来便不会在段考前手忙脚乱而不知道从何开始复习。而最后的结果也十分令我满意，他的成绩渐渐好转，对于我有帮助到的结果，我感到十分地欣慰。
是一位好心的人。谁有个困难，我就要帮谁。我的朋友都喜欢请教我，全部的事情都会告诉我。他们喜欢我的想法，也知道我不会跟别人告诉他们的事情。
有一次我的朋友给我打电话，就说她有一个问题。她一边哭一边告诉我她的困难，她跟她的男朋友吵架了。
我告诉她我的想法。我不知道为什么她的男朋友不想到她的家去，可是我知道他很爱我的朋友了。因为她的男朋友觉得不好，她应该好好地听他要说什么，也不要很紧张。她越来越会懂他的想法，就会好的。
现在我的朋友跟她的男朋友很高兴，也跟她的家人也没问题。我很喜欢帮我的朋友了。
首先他把在网路上看到还不错的房间的资料印出来，然后我们一起去看那些房间，还看完房间以后一起讨论哪些房间的好处与坏处。
过了几天，我们都收到了飞机票。但我们一起确认日期、姓名的时候，学弟发现他的名字打错。他不知所措地说：「怎么办！」我看到他很慌张的样子，不能放手不管，马上打电话给那家旅行社，我叫他们马上把新的机票送来。
最近怎么样？我记得我们上次见面，你说你要搬家。我昨天出门的时候在公寓铁门看到了一个广告，我的邻居有一个空房间出租。
看起来房东是一个很好的人，又客气又大方，个性很温柔。他说如果我的朋友要租他的房间，他可以打折。
公寓在师大夜市旁边，但是情况很安静。交通非常方便，不管要去哪里，捷运、公车都有。
在那么好好的提供下，我看你一定要来考虑一下，否则的话你可能后悔。如果决定来请你打电话给我。
我找到了在我住的大楼有一个空房间，这个房间你以前租比较，里面人常用的东西都有像，有线电视，冰箱，桌子什么的，还有里面有洗手间，有很干净。最重要是很便宜，租一个月五千台币，包括电费、水费，我觉得很值得。
我大楼的房东是一个老人，他的个性很大方，他常常请我们吃饭，我跟她常常聊天，因为她骑给我的说话，而我的中文水准越来越高了，她也是很好中文的老师。
我的房间住在教育大学的隔壁，所以从你的学校很近，你每天从家到学校时候可以骑脚车，也可以上捷运。
那个房东对人非常棒，所有的人真喜欢他，虽然他有一点老，但是他每天都开舞会。他跟住在那个地方的主人准备很多非常好香的吃东西。
一般来说，这件事让别的房子的人跳舞。连警察觉得他们的舞会很热闹。
大楼附近你会有很方便的交通站，我觉得骑脚踏车比较好，因为你会有停脚踏车的地方在外面啊、通过后面的街啊、家里啊，所以我觉得没有问题。
我住在大楼附近，除了附近有漂亮得没话说的国立公园。我们跟我的朋友可以考几个鸭。我祝你决定住来这栋大楼。
那个出租的房间又大大又干干净净，房间里有一张大床，一个衣柜，一个书桌还有一间厕所，房租是九千五百块钱。
我家的环境非常好又安全又安静，我家附近好几餐厅，一家大超级市场，一所中学，还有一个夜市，我家旁边的交通也很方便，我除了有马路和铁路以外，还有高速铁路，要是你要骑脚踏车的话也可以。
我的房东是一个很好的人，我要甚么帮助他一定帮你甚么忙，我总是会喜欢那个房间。
房东也很好，一点不麻烦，他还常常请我吃饭，每天会帮我打扫，如果我很忙的时候，他也会帮我煮，怎么样？很好吧？
我们房东也是个好人好像爸爸一样，他有一个女儿差不多我们一样大，他也是我的好朋友，你一看到他就会喜欢的。
交通方面你不必担心，高速公路、快速公路、高铁甚么的都离家很近，旁边有一场公园，下班时可以一边走一走一边看一看各种各样的人，这不是让我们身心健康的方式吗？
你一看到这房间，我知道你一定会喜欢，请你来看看吧。
现在我住的大楼有个空房间。房东想要出租。这房东的个性非常好。对所有的人很客气。他每天打扫大楼的旁边。如果没有钱，他可以等付款租金。
大楼附近超市，便利店，夜市也有。所以，生活的环境也不错。我觉得夜里的房子很安静，交通跟旁边的环境很好。
那个房间在一个人住的情况上真的不小，而且房间里还有电视、冰箱、冷气等。此外这里的房间夏凉冬暖，舒服得不得了。
但是，我应该要通知你，那间房间看起来很好，就是房东先生不太客气。每次看见他，我跟他说「房东先生您好」，他总是像起来没有听到我说的话。
你好，好久不见了。你好吗？我听说你想搬家，那你找到新的家了吗？
我住的大楼有１个空房你想住吗？
我说的那个房间很好，那个房间有１个厨房１个洗手间里面的设备也很好，冷气．．．主要的是有１个很大的户，你喜欢住的有户的家，我介绍给你。
我说那个大楼附近的交通也很方便很近我的学校，是近大楼想买东西都很方便。
我希望你喜欢那个间，我住５楼，那个间是６楼不会很高，在８楼可以晒衣服，还有最重要的是有１台洗衣机是房东给大家用的，附近的环境还不错安静很好。
要是你想住的话，你就给我打个电话我跟房东说就好了，还是你想来看房间，什么时候来就告诉我！我准备招待你好吗？就是仄这样做，现在我要跟旁东说一声要不然他会给人家住就麻烦了！
房间是一间公寓的部份，所以我们每天会跟我见到。房间里有床、书架、衣架、桌子跟椅子。公寓里什么都有、厨房、客厅、洗手间、楼下还有车库。
要是有趣，回信告诉我，我就给你更详细的资料。
房东人很好，对客房又体贴又费心，比如说你有事随时都可以找他，他会马上来帮你的，不管是晚上或午夜，再加上，房东对客房没有很多的要求或严格的规定，你可以放松。
每个月的租费是１２０００台币，不包括电费，你要先付三个月的租费，我觉得这个价格还不错，在台北市很难找到的。
我的房东一个老人。他亲切中点带严格，他住跟我一样的大楼，可是他常常去出国旅行，所以大部分不在家里。
而且交通很方便，有一个捷运站、公车站，从这里到你的学校的公车也很多。
我听说你正在找新房子，我现在住的大楼有一个空房间，你可以想一想吧。我现在住的房间不大不小刚好，打扫的时候很方便。还有房间附冰箱啊，电视啊，一些刀叉啊什么的。
别的这个大楼的好处是交通很方便。走路差不都六分钟就到捷运站了。而且，附近不但有超市还有很多衣服店，天黑了以后也很热闹。因为附近有警察局所以什么时候也很安全。
这个大楼的房间我写出来好像很好可是有一个坏处，这个大楼的房东不是一个很好的人。如果你叫他做什么他一定不会做的。比方说，你房间的门坏了，叫他帮你修正，他总是说他很忙没办法帮你什么的。
可是房东另外没有什么特别不好的地方所以住起来很不错。所以啦，你可以考好好地想一想吧。
那个房间跟我的房间一样的样子。有客厅，厨房，洗手间，洗澡间，还有一个房间。除了这些以外有电视机，床，沙发，冷机，等等都有。
你要是错过这么好房间，没有更好的房间喔！你应该早点决定吧！给我联络，拜拜。
景美夜市也在这边附近喔！我知道你喜欢吃面线和臭豆腐，这里有一家叫阿昌面线，味道还不错。
我觉得那个房间非常好，因为房间很大，很干净，再加上电费和水费都免费。房间里面有一个床，柜子，电视机，光碟，什么的。
那个大楼附近的环境很好，空气很好，很安静，而且交通很方便，大楼附近有夜市，所以你要去吃饭的时候很方便啊，我推荐那个大楼。
在下楼有一家便服店，附近的餐馆不比我们以前住的地方好但是在寺庙的外面有一个很不错的素食餐厅。骑摩托车五分钟也有一家家乐福的超市，在那里什么都可以买。
我在台湾已经很久，时间过得很快。但是学生的生活还不就是上课，上考试，做功课，天天都一样。
好几个月前我的男友说：「我们应该带叉叉海边」，所以我们说去就去。我们选择去淡水旁边的沙滩。先该放叉叉在他的笼子，叉叉一看到笼子就兴奋了。
由于叉叉有一个最喜欢的球而我带了给叉叉在沙滩玩。叉叉追球得跑来跑去，玩得下去。实在说我们看起来跟它一样享受。那天多刺激啊！
那一天我出去办公见到了朋友，告诉他这个信息就他给其他朋友们打电话，以后我们去夜店一直喝酒、跳了舞。因为这天我一直想家人们，不能睡觉了。那一天的明天在网上看到新生的儿子就放心了，对我来说，从来不忘记，这个日过的那么长，这是我最快乐的一天。
我妹妹结了婚的一天是我最快乐的一天的原因不少。一个是因为她结婚以后会搬家所以在家有的地方比较多。另外的原因就是我的生活变好了，现在我比较轻松。
有妹妹的人马上会了解我的意思，妹妹大部分都很唠叨，应该保护她们，帮助她们写完功课，让她们跟你的玩具玩，等等．．．可是她结婚以后不是我应该照顾她的人，她的先生应该照顾她所以我非常高兴。
最后我要说：如果改我的考试的老师认识我妹妹请别告诉她为甚么我她结婚以后那么快乐。
那一天是礼拜天，我们全家刚做完礼拜，站在教会外面的停车场，爸爸偷偷带我到旁边对我说：「今天爸爸带你去坐火车，好不好？只有我们两个人一起去，怎么样呢？」
因为我从来没坐过火车，而且那时候对火车非常有兴趣。我很快就说好，然后爸爸提醒我：「不要跟你的弟弟妹妹讲喔！要不然他们会生气。」
不过，我们的学期快到结束，只剩了两个星期而已。有的人要回国、有的人去别的城市、有的人想要上大学。虽然每个人想去的路是不同的，可是我相信有一天我们可以再见面！
一月一号早上在和室（日本式房间）我爸爸坐著对我说「新年好！你今年也继续努力吧！」。
在２００８年８月２４日，我跟我的同学从大学毕业了。我们在那一天都穿一件漂亮的衣服，还有我跟大家一起照相，照了很多相片，大家在那一天都很好看。
妈妈给我们做非常好吃的菜跟蛋糕。这个时候，我们吃蛋糕了以后，每个人送给我他们自己准备的礼物。
那一天是我最快乐的一天，因为我跟家人、朋友们、男朋友都一起庆祝我的生日，幸亏他们很爱我，要不然我就死定了。
不过对我十八岁生日很特别！从早上我妈妈叫我早起床，她送给我一件衣服是她亲手花很多时间为我做来的。她讲很多好听的道理，说我要记住。
她还讲她过十八岁的时候，我外祖母家还很穷没有我现在有充满食物。那天她叫我为自己的是十八岁亲手做一个蛋糕。第一次我做蛋糕，都笨手笨脚的；但有温暖的妈妈的指教，终于蛋糕也成功了。
我还觉得她不够爱我但这次我发现了我妈是最爱我的，只是有许多表达方面。
我妈妈平常都忙著工作，连照顾自己也没时间。这次我感觉到很温暖的母子情。我更多爱她，很爱她。
到了中午朋友来我的家庆祝我生日快乐，送给我礼物，让我好幸福。
那一天真好像跟唐朝诗人一起举酒一样，大声地聊天，笑话无数，甚至于我们动一动开始了唱歌，没有一个参加的朋友要回家，于是我们早上五点钟才散去，反映我的经验，我建议我们代替那老套的俗话：不如说「仁者乐爱，智者乐友」。
漂亮倒是漂亮，可是地上有雪的时候所有的孩子都去滑雪。不但这样，再加上有时候因为雪下得很大，学校让孩子不上课，所以小孩高兴死了。
除了玩儿机会和礼物以外，我觉得那天最快乐的事情是我家人都在一起。
我觉得长大了以后，跟家人在一起的机会越来越少，再加上活的也越来越少，所以得把这些种类的天记住好。
我最快乐的一天是我女朋友收到我的求婚。
因为我这时候很高兴，紧张，又感动、所以不太清楚我怎么样求婚，但是结果我们决定结婚。
我问他他怎么变那么多。他说因为他的美国朋友都很瘦，也很高，所以他减肥了。我告诉他因为他变了很多第一次看他的时候我不记得他了。
我一开始住就买了一辆脚踏车。我房间的旁边有淡水河。河边有很长的脚踏车行道，所以我早上和晚上骑脚踏车运动。
我爸妈也为我预备一份礼物。他们的礼物居然是一辆脚踏车。我从以前一直想得新脚踏车，所以我兴奋极了。
我毕业了！那天是２００２年５月２５日。我很多年辛苦埋头读书终于达到我的梦想。这么多年来经过不少磨练及煎熬我有了今天是我从来最快乐的一天。
在我眼中台湾人为人很好热心善良、对我来说台湾人真不错。我公司里有很多人从台湾来的其中一个很照顾关心我都陪我过喜怒哀乐。于是我就嫁给他了！
２００２年５月２５日我正式在台湾国小补校毕业了！３年以来我认真读书边照顾好家庭。现在我中文非常好可听说读写了解台湾文化各方面。所以那一天是我最快乐的一天。
我觉得今天好幸福，我希望每天都这么幸福！
你好！我是张爱文。
下个星期，我跟我朋友打算去法国玩儿。
我听说，你找到新工作，我很高兴。
对不起，最近我很忙，所以我不会去妳的。
真麻烦你了。希望你们好好的跳舞。
我本来要参加这个会的，可是我今天有一点儿事情一定要做完。
所以我先去看医生，再去你的祝庆会。
吃了早餐以后他去上课。
走路差不多十分钟，我们到了。
他知道今天，高中三年级的最后一天，是个很重要的天。
他们看了一个很可爱的电影，一个小鸡一个人去火星。
我起床的时候，吃早饭。
在学校因为他很用功常常坐最前面的椅子。
因为他学得很好，所以同班同学都喜欢问他问题。
美美说因为学校没有冷气，所以今天教室里面热得不得了。
在补习班他昨天晚上到夜里两点才读书，所以他一回家就累得睡觉了。
他戴著眼镜跟袜子入睡了。
张爱文很聪明，老师教他英文、地理什么的，他很快明白了。
今天下了课，我打算跟我的女朋友去看电影，所以我有一点儿紧张，六点半我就起床了。
在公车上有很多人，所以我们没有位子可以坐。
我觉得「站在公车上有一点麻烦没关系，有我的女朋友就好了」。
我听过她说的话了，我高兴的不得了。
看电影时候，我都觉得这个电影很有意思，可是现在我把什么事都不记得。
那个晚上，我睡觉睡得比较更安心。
除了功课以外我也得准备这个周末考试。连忙我都没有时间跟父母见面！怎么办！再忙我也高兴你找到那个工作。
身体健康。
我真的不好意可是今天不能参加，因为我要去台南见我的奶奶。
我听说这个礼拜六你要开一个舞会。可是那天我会很忙，因为我男朋友要回国来看我。
我已经打算了跟他去玩，所以我不能来，对不起！
我请你吃饭，可以吗？
祝你生日快乐！恭喜恭喜！
因为下个星期有很多事情，所以我不能来。
我以前想要告诉你，可是我忘了。我真糊涂。
希望你还高兴，也你生日的时候给你一个很好玩的感觉。
不好意思，可是我觉得我那时间不能参加，因为我已经跟我的弟弟打算去台湾。
我不能参加你的舞会，因为我有一点生病了，我真的愿意参加可惜我身体不健康。
我觉得你们会好好的玩。
我的身体越来越好，所以请你别担心吧！
我真的喜欢去你的会，可是那个时候我有一个重要的考试。
我跟我的同学学数学。我们对号码有兴趣。
王大卫非常聪明，所以他的同学都很喜欢跟他说话，还有请他帮他们念书。
电影完了，他们就去到夜里吃东西，他们都很饿。
我吃了一个很好吃的面包，喝了一点果汁，真很高兴。
吃了晚饭以后，我们两个人马上去看电影。
我们看美国电影，我觉得很有意思。
我每天六点半起床。
陈先生会说三个语言，西班牙语、华语跟日文。
王大明今天六点半起来就洗澡穿上就去厨房吃早饭他等公车十分就坐上，他坐著坐著到学校来了。
他们等著，说话二十分以后公车来了，他们坐上，可是公车没有座位所以他们站著说话。
到电影院前面，他们一定先要买票才可以进去。
小祥有女朋友。他的女朋友是同班同学，而且他们两个是邻居。
这个年轻人的名字是德明。他是大学生，每天六点半起床。
因为上个礼拜是我的生日，我想明天跟你一起庆祝，不知道你要不要去吃饭？
我下个礼拜已经搬家到新的地址了，在这里我觉得那么方便，离学校不太远，去超级市场很近。
我要跟我的朋友一起去师大夜市吃晚饭。
我要请他吃牛肉面，我觉得在师大有一个牛肉面很好吃。
他没想到在师大夜市有很多饭馆儿。
所以我在＂义大利面方子＂已经订位了
去年四月王大明决定学中文，可是在他的国家学中文不方便，想来想去他决定来台湾念一年的中文。
刚刚来台湾的时候他吃了很多苦，他不会说中文，他总是不知道他在哪里。
幸亏一个小姐会说德文，他说话说得很好，所以他告诉我学校地址。
是啊！她是我的老师啊！
因为在我的家每天早上没吃东西，我非吃不可，要不然我死定了吧！
今天老师教我们，教导很多，你好、再见、谢谢什么的。
他第一次找学校的时候在街上的一个小姐问师大在那儿，他说这个路走右转走一走就到啦。
我很想学中文、因为我看杂志的时候中国很有名的长城、故宫等等很多的好地方看就开始学中文。
请你帮忙我吗？我要去可是我还没看到。
因为在找学校的时候他跟中文老师，已经见过了。
小明到学校的时候发现他还有时间，老师还没到教室来。
他正要喝点水，老师就进教室来来了。
你应该买三枝笔，两本书，还有一些新衣服
我听说你要回法国去一个星期，我不知道你可不可以帮我拿回来一瓶红酒？
我也知道你喜欢米兰队，可是我想买国几米兰队的衣，请不要生我的气。
他是吃素的人所以我介绍他台湾的青菜。
我喜欢黑色，所以我要黑色的电视。
我要你去到超级市场买一本中文（它介绍德国文化），第二个东西是一个电视。
今天我写这张信求求妳帮我买一间房子。
可是你现在不在宿舍，所以我留了一纸条。
我今天二十三个小时的考试，然后我应该回家到下个星期，所以我觉得我们没有办法见面了。
我想看下个星期一的三点半的电影，电影的名牌是「我爱他」。
他跟林先生说，「上车，怎么了！」
李台生问林小安帮一个忙
来那里，李台生觉得很高兴。
他们见面的时候，台生很高兴，因为外面怎么那么热。
他的红色的车很快，所以他知道他们一块儿六点钟以前到得了火车站。
他们到火车站以后，我的朋友松了一口气！
上个周末以前我打算去城市玩，可是周末到了因为天气很好我觉得去乡下比较好。
我起床很早，吃早餐以后坐公车到乡下去了。
他带他的黑色的包，也他的照相机。
不好意思，我迷路，可不可以帮我？
上年春天我到台湾东部到台东去看到我的好朋友，因为我们面见很久。
然后我非常累，走路真的麻烦，我也没有喝的东西，在家忘了。
一个钟头以后一辆汽车停了。
他是真的一个很好的人。
因为他非常喜欢照很多片，所以他决定带他的新黑黑的照相机。
他决定去的地方的风景漂亮的不得了，可是因为天气太热所以他走著走著，就非常累。
因为他在的地方离城市他觉得非常远，所以他决定问一个开车的人他可以不可以送他到城市去。
他跟开车的人说就是因为他很喜欢郊区的地方。
那个时间有一个人开车来，所以李明德叫住他问问火车站怎么去。
他看得出来明德真的很累，所以他请明德进车去要把明德送到火车站。
五点半的时候他们就到火车站了。
他走到山上的时候，非常高兴。
他爬五个小时的山，他爬著爬著，忽然他找不到路了。
因为今天是星期天，所以我没上课，我很高兴。
我决定走路到大明山去，可是大明山离我家有一点儿远。
我们说话很多。
差不多下午一点钟头，我们到台北来。
他在家给弟弟的朋友一个生日会，他开车到家去。
生日会开始在下个周末礼拜六晚五点半在我们的家。
你们也可以走路也可以坐公共汽车。
我觉得我们玩很好，我们会唱歌，我们也做饭。
下星期是我的弟弟生日，他和我的父母想请他的两个朋友来。
来台湾他们要坐飞机。
来台湾他们能在我家休息。
小毛想下个周末跟你们一起玩儿，因为他这个礼拜五有生日。
从学校往左边一直走到了第二个路口，右转往前面走一会儿，我们家就在右边。
我喜欢飞机台湾。
我去公共车从大学到图书馆。
那里离海边太近，不太远，开车到海边去差不多两个钟。
你可以游泳，也运动。
我的教会也在台北。
因为很多人、很多吃东西、和很多女人。
我都喜欢秋天冬天春天和夏天。
我觉得我最喜欢秋天。
一个人能听很多人说外话。
我在韩国长大，那里有四个季节。
哪里有我家人，我在那里时候，我的心最平安。
春天的天气比较好，我觉得很舒服。
我最喜欢春天的树叶的颜色。
那边有好吃的义大利面，有很亲切的服务生，还有那个地方很热闹。
你可以从台北搭３点３０分的火车到宜兰去。
你到的时候我会来找你。
我想请你们吃日本菜在学校前面的日本饭馆，因为我知道大家都喜欢吃日本菜。
他说我对他很好，可是我觉得他对我的确好。
我现在在台湾想请你吃饭，希望你有空跟我一起吃个饭。
天华你还记得芳芳吗？你有他的电话吗？我也想请他一起吃。
为什么你邀请他吃饭？
我这个周末有空，你呢？
希望你没什么问题，所以可以跟你好好地谈。
我很想妳啦！很久没听你的笑话。
如果你答应这件事，请你告诉我。
你明天有空吗？
如果你明天有空，我想八点半在我的家见面。
我们能从我的家走到师大？是吃马来西亚餐。
他们的炒饭很不错，再说他们做的咖哩鸡也好吃！
明天是你的生日所以我决定请你吃饭，下课的时侯我们都可以去西门吃饭。
如果你有别的事情，你打电话给我。
进去教室时，我马上去找位子，我没有注意到老师的脸。
请你帮我火车站在哪？你要走前面。谢谢妳了！
可是因为这是他第一次来台湾所以什么地方都他不知道。
从这里你一直走，看到一个十字路口，你往右转就到了。
往前走，然后坐地下铁去吧！
王大卫终于到他的中文课了。
王大卫终于上他第一天的中文课。
我看火车到的地图，可是我不懂，因为我不懂中文。
她会说英文，所以她帮我去火车站。
我很高兴看见她。
她教我中文，她教得很好。
他没想到地图上面的字是用中文，不是英文。
那时有一个女生经过，看到ＤＡＶＩＤ著急那样子她知道ＤＡＶＩＤ需要帮忙，所以她停下来向ＤＡＶＩＤ问问。
那位女生会英文，所以她可以跟ＤＡＶＩＤ讲话，然后帮ＤＡＶＩＤ知道到他想去的地方怎么走。
ＤＡＶＩＤ很感谢那位女生。
他第一天来上中文课，他很惊讶发现中文老师就是帮他找路的那位女生。
幸亏那位小姐会说英文所以他帮她。
我会说一点儿，不过一个汉字也看不懂，所以我迷路了。
很高的外国人不知道那里他的大学。
这女人告所他的大学在那里。
大学里的时后，他们见了面。
可以问路的女人是他的是新中文老师。
我知道你。
他穿绿色的衣服。
幸亏碰到了一位会说英文的小姐，总是找到教室了。
第一天不错。
现在大卫的中文很好，不会迷路还会教别人怎么走过去那里，台北市哪里有好玩的地方等等。
他都会沟通别人了喔，而且认识了好多外国朋友了。
虽然我看地图为了走路去到中文教室，可是在美术馆前面的道路我迷路。
我带来一个地图可是我看不懂，也不知道教室在哪里。
现在我的中文真不好。
他很少坐捷运去玩。
有一天他想坐捷运去上中文课。
你要从那个捷运站去到公馆站就到了！
对啊，我就是！
老师开始教明星今天的第一个中国字。
但是明星觉得「你好」不够难，因为他来台湾已经很久了。
请你去五大唱片店帮我买，那店在中友百货附近。
那时候，有一个人开车过来他的地方，他马上请他帮助他。
你可以告诉我那家书店有中文书吗？
请你们帮我，我弄丢了一本书。
那本书黄色，还有上面红红的漂亮花，书上有写我的名。
书找到了，请给李小姐打电话。
他有男朋友叫林大明，她在台湾工作。
她回国以后，男朋友就把他拍的相片寄给她。
他们用电脑一边看那些相片一边聊天。
这次暑假小花去台北旅行顺便去看她的男朋友。
她的男朋友带她走走台北，去台北最有名的餐厅吃饭。
吃了饭带她去公园照相。
晚上时她跟她的男朋友用电脑聊天。
李伟很会拍照片，所以他拍了很多照片。
他们最喜欢的地方是高雄的柴山，那里很漂亮有山有海。
李伟把暑假的照片寄给小王，有的时候他们一起看和聊天。
我是你的学生。
明天我有很重要的事，没有时间来上课。
谢谢老师，那我写到这边先好吧，再两天见面，再见。
我明天回家的时候要给你打电话，告诉你我好不好。
您知道翘课不是我的习惯，可是这次没办法改变我的约会。
我希望您可以了解我明天没办法来上课，后天见！
所以现在我想告诉你我不能跟你一起去看电影，对不起。
我要请你来印尼，我的国家，在印尼有很多好看的地方。
印尼的菜也很好吃，可是有一点儿辣。
印尼的天气不太好，只有夏天，所以每天很热。
可是很多外国人很喜欢晒太阳在海边，在印尼有很多外国人来旅行。
在圣文森我住在ＮＯＲＴＨ　ＵＮＩＯＮ，这里有很有名的花地方。
在台北我已经住了差不多两年了。
每星期四我们一起上跳舞的课。
我在印尼出生，在那边住了许多年，然后去澳洲留学，我的太太那时候是我的同学。
台湾是一个很美的国家，共公架构也做的很好。
一个礼拜三次我去健身房运动。
我不上课的时候，我常常看电视或是出去逛街。
不在学校的时候我跟他们一起吃饭。
我是加拿大人。
七个月以前我到台湾学中文因为加拿大很多人说中文所以很有用。
台湾人对留学生很客气，所以我非常喜欢台湾。
现在我在台北七个半月了，周末的时候我跟同学练习中文还有一起去看电影。
我姐姐下个月要回印尼了，可是她还没决定几号要订飞机票。
雄一，不好意思。我明天不能跟你一起去看电影。
明天我不能跟你一块去看电影在西门町，因为我的功课太多了恐怕做不完。
我有不好的新闻。
最近，我觉得我对台湾过敏。
我刚刚去你的办公室找你，可是你不在。
明天我要参加奖学金考试不能来上课。
可能来不及回来上课，所以请老师愿意让我明天请假。
明天我不能来上课，因为明天早上八点钟我要去飞机场送我爸爸妈妈回国。
我明天不能上课，因为明天我跟朋友做房子，所以我要请一天的假。
我已经把明天的功课写完了，和放在你的桌子上。
我明天请假不能来上课，今天我觉得感冒了，所以明天我要去看医生。
我想明天也许我不能上课，所以请你给我请假。
谢谢您！麻烦您！再见！
他起来后，匆忙地赶到公车站，连衣服都没有换。
他再也不会这样。
因为她可以闻李大明的衣服很像抽烟的味道，所以老师就知道李大明试试骗她！
他等公车，看他的手表，觉得下次他应该早一点睡。
李大明说他觉得不好意思，然后快去坐下。
他很迟到，所以不换衣服，也不吃早饭，他起床很快。
今天不是他第一次迟到，李大明常常迟到中文课。
李大明告诉他的老师，「真的不好意思，下次我很小心。」
他找空位子坐著看书。
昨天晚上李大明跟其他的朋友去夜店跳舞喝酒。
隔天早上闹钟响很久，他没办法起床。
我在音乐浪里，一边喝酒，一边跟美女跳舞，到二点才搭计程车回家。
我赶快刷牙，洗脸，然后跑到公车站，又看手表，又等公车！还要排队！
他睡很饱，睡到忘了时间起床。
他想：「这样我一定会迟到的！怎么办？」。
老师很生气，就跟他说：「别再迟到！如果你又这样，我就不让你进来教室，知道了吗？」。
大明只好跟老师说：「对不起！我知道了！」。
他起床的时间是已经早上十点，他才想了起来他有十点的课。
他终于来了，他们才开始小考试。
李大明喜欢辣妹，喝酒和跳舞，常常会到夜店玩到三、四点才回家。
那天，他又因为在夜店跳到很晚，早上七点二十分才起来。
可是巴士人很多，大明又挤不上只好搭的士到学校。
到了课室老师很生气，骂了他一顿。
昨天晚上王天华跟他的朋友一起去夜店，喝酒、跳舞。
他想来想去明天告诉他们应该会多安静一点。
今天他很糊涂，他的书，功课，什么的都不见了。
他们跳舞跳得很高兴，没想到跳著跳著就超过半夜了。
到了教室以后才知道今天并不是期末考，他被老师骂了。
李大明上个周末跟同学们去夜店跳舞。
他们跳著跳著，忘了时间了。
我知道今天有一个很重要的听试，可是昨天下午准备了好了。
我打算到十二点半玩，然后会回家，可是我认识两个漂亮的女孩子了，也喝了很多酒。
我不记得什么时候我回了家，可是起了床很晚。
我起了床，洗了刷牙，换了衣服，马上就跑到公车站了。
上课的时候我的中文老师她看起来很生气，我知道是我的错。
你现在身体的情形应该好多了吧？
希望你身体好。
我想去你的家了，可是我不能去，因为今天我有大的考试。
我来台湾也要念书，可是我是医生，我念书的时候我一定去医院跟台湾病人说中文话，所以我先学中文，然后再念书。
我今天本来想去看你，可是明天要期末考，我需要复习。
今天天气很晴朗，我提早去学校。
下课以后我很想去看他，可是我有事没办法去他家。
你可以旅行在越南。
我听美琴说你病了，有一个月没来上课。
我很担心你的健康，因为你身体一直都不是很好。
我的家有爸爸、妈妈、哥哥跟我。
我不喜欢咖啡跟男生。
听说你的身体不好。你是怎么样？
我有另外的事，我不可以去看你。
真的不好意思。
有妈妈、弟弟、姊姊还有我。
你哪里不舒服吗？
我希望你的身体健康，祝你身体的恢复。
我回国之后，我很快去你家。
对不起下个月我要跟爸爸去美国，所以我不能祝福你。
亲爱的李大明和林小美，恭喜恭喜妳们结婚，我祝妳们很开心。
我收到了你们的结婚卡。
我的好朋友们恭喜恭喜你们，不好意思我不会去，因为那天我有一个事情。
这是他们的第一次来台湾，他们两个人不可以去玩台北。
不好意思！我不可以去，因为我很忙这个月很少休息，下次我们一起吃饭好吗？
因为５月２０日我有很重要的事，那个礼拜我要回国去看我妈妈。
听到你们要结婚我非常地高兴！
那天在美国工作，所以我没办法参加。
谢谢你们的卡，我太高兴你们的结婚。
我要你们的结婚的晚会，可是我不可能去。
可是我想那个一天成你们的最幸福的一天。
可是今天有下雨，我们真的很难过！
我们在烤肉，还没开始吃饭，天气不一样，下雨。
公园的旁边有一家餐厅，我们一起去那里吃饭。
所以我给服务员说：「现在很冷，你可以给我们卫生纸还是开暖气。」，服务员说：「都可以。」
那一天，我跟爸爸我妹妹还有我的哥哥一起去玩儿。
我四个人很高兴，因为那天是我妹妹的生日。
那儿我们做烤肉，因为我妹妹很喜欢烤肉。
那饭馆的老板是一个很客气的人。
我妹妹很高兴我们给她一个很大的礼物，她说我爱我家人。
我们没想到那一天天气要改变很快，我们开始吃饭，然后下了很大的雨。
昨天的天气那么好，所以我跟三个朋友打算坐公车到山上去烤肉。
我们玩著玩，就开始下大雨了，怎么办呢？
我们很不好意思因为我们的衣服很脏，可是服务生对我们很客气，他告诉我们不要担心。
他高兴地说：「今天好棒！我可以吃到饱，好久没有跟朋友一起去烤肉。」
他们快要毕业了，所以他们想毕业旅行纪念做回忆。
他们花了一个多小时坐巴士到山上。
他们到的时候天气非常好。
过了一回儿，开始下大雨。
王天华跟他的同学马上躲到不会淋雨的地方去。
可是他们还是有做纪念。玩得也很开心。
等了半个小时的公车结果看到一辆２９７的公车，他们就很开心地上车。
突然天黑了，开始下雨了，他们都很快地跑到安全的地方。
因为食物都没办法吃了，但不得不吃，所以他们只好在那一家餐厅吃中饭。
我们上个礼拜到山上去野餐。
到山上，我们烤肉、吃水果、喝汽水，都好吃。
可是我们在说话忽然下雨，不可能继续在外面烤肉。
可是下雨时候我们看到一家餐厅好大在旁边，我们到那家餐厅吃一点东西然后回去。
我们坐巴士到公园。
我们的午饭是烤肉。我们带很多烤肉菜和饮料。
可是我们在下雨不可能烤肉，所以我们去附近饭店，然后在这里吃饭了。
他很用功念书，他希望明天会考得很好。
他很快就考好了，他很高兴因为今天的考试他会写。
在那边他们吃很多东西，唱歌唱得很开心，王天华最高兴的。
下课以后我建议跟同学一起去ＫＴＶ唱歌，过了很开心的时间。
晚上他跟一些同学一起去吃东西、唱歌。
因为我有重要的事。
虽然我不能跟你一起去，但我希望你可以玩儿得开心。难得的机会好好地放松吧！
我应该考试法文，请你可以调到五月五号吗？
李大明我打算要去法国旅行，我想你要不要跟我去，有朋友一起去比较好。
因为这是我第一次去，我真希望你要跟我去！
就下个月十号去喔，你觉得怎么样？请你再跟我联络一下？
因为我的出生在北美洲。
对不起！以后我回来我的国家。
我的计划是：一个星期在英国，一个星期在法国和一个星期在西班牙。
我想去到十份，因为我想坐平溪线。
我觉得在山上看风景很有意思，在那里野餐也不错。
你觉得怎么样？
明天我们去旅行吧，你要早一点起来。
我的好朋友，你好！希望你的生活都很好。
我的朋友在那里说那边有的地方很有名，我们可以去玩吧！
我等你的答案，希望你下个月也有时间。
因为一个好朋友邀请我住在她在花莲的家，我就记得你也非常想到太鲁阁旅行。
你要去的话，请你把简讯寄给我。
你有没有你想去的地方？我想要去日本。
听说韩国有很多好吃的东西，还有很多化妆品，我很想去那里买化妆品。
我打算一边吃小吃，一边逛街，怎么样？听起来很好吧？
我们就一边喝酒、一边聊天，忽然在电视上有棒球赛，我们就一起看。
看完了棒球赛，他就说要回家了。
我是为了工作没时间有空，他忙著念书，这次我们两个可以见面时真值得的。
他来的时候我把冰箱全部的菜还有啤酒拿出来。
我跟小明在客厅边喝啤酒边看电视，小明的酒量很好，喝了很多可是没有醉。
不管他们的球队赢或是不赢，每个比赛他们看得非常兴奋。
刚好有啤酒，那喝吧！
我的朋友坐在我的沙发。
没关系，我去卧房看一看冰箱里有什么。
我去卧房，我拿东西回去给我的朋友。
昨天是礼拜天大明跟小王都放假，所以大明要请小王来他的家玩。
大明很高兴他喝了很多啤酒，吃了很多东西。
大明说：下次一起放假他们要去山上滑雪还是去海边游泳。
你先看看电视里有什么好玩的，我去到厨房拿东西。
他们就坐在沙发上边吃东西边看电视。
大明说「请坐，请坐」。
好久不见了，请进来，这个是我的房间。
因我通常注意饮食安全的，结果却买了喷过农药的「有机蔬果」，而且喷得太过度而让我们中毒这么严重！
我是一个很注意饮食安全，所以平常买菜时我都选不喷农药的有机菜药。
希望您帮我诉取公平，得到他们适当的赔偿。
才发现我自己买的「有机蔬菜」里面竟然有农药，害得全家人食物中毒。
但没办法，我还是忍耐痛苦的一天。
当时我真受不了，因为他确定说没有农药、很新鲜，我才买「有机蔬菜」。
除了帮忙学中文以外，有时候一起去玩向我介绍台湾的文化。
我们的人生中，你知道我们可以交往多少朋友吗？
我们不知道他们的真正的背景，是由于大家会随便写一写自己要写的事情。
可是真正的见面之际，除了说话的内容以外，我们看得到对方的表情，听得到他们的声调，感觉得到他们的感觉。
利用网路交友在现代的社会中是一种蛮流行的一项事。
因为对他们来说，透过网路可以接触更多的人，是件不错的事情。
透过网路可以接触更多的人，是件不错的事情。
过了不久，他们不再跟我联络了。
我所有跟他们的谈心呢，该不该他们已把它传给别人了。
想跟韩国人交朋友，刚好看到你的自我介绍，我想跟妳交朋友。
你可能觉得我这样的想法太务实而且冷漠，可是我认为这样才可以保持跟朋友的友谊。
不管是好的或者不好的，人可以在人生上的每一个经验中学到一些事。
如果我也是刚到陌生的国家，语言上不太懂对方的意思，一定会发生类似同样的事情或甚至发生更难过的事发生也不一定。
但你或妳发现可能买错东西送别人时也要谨慎地考虑，不能就送算了。
拿到礼物的人不觉得使用，或一点儿都没有用处也许可能变成当垃圾。
虽然自己觉得一件不好的经验一直在脑子里，但过几年后回想到这件事可能一个美好的回忆不一定。
那我简单地写到这里，有空再跟我联系。
对啊，我也有同样的经验。
那个歌手是非常流行，我排队排了３个小时后，才买到了票。
但是我好不容易买２张票后，小张说：「我们没有约定吧。我只是说想去听演唱会而已、并没有拜托你买票啊。」
她知道我很用心地去找，虽然不是她所幻想的那一双，其实也挺好看的。
我们没有为了这一场小误会、一笔钱，干扰到我们两个朋友的感情。
妳人实在太大方太好了，应该确定人家要买才帮他买的。
虽然东西不是一笔小钱，但是妳还是送他啦。
我把我喜欢的从妳手中买走，别的你放在网路上拍卖吧，可能还可以捞一笔钱呢。
不用担心啦，这其实是个小事情，不要冲动。
他明明知道自己错了，还说你的中文有问题，脸皮多厚啊！
他是我的台湾朋友正刚的同学，叫大介，在内华达大学拉斯维加斯分校念观光学。
我以为因为发生了什么特别的事情，所以大介没办法来。
他想骗妳他自己没有错，有错的是妳。
学历比较高的大学的学生做家教，体育大学的学生做游泳池的监督人员。
如果打工的项目是刚好跟你或妳有关自己的科系的相关的话当然非常不错。
听说过有些女大学生快速地赚钱，在酒店上班当酒家女或卖身的情况都有。
在韩国特别被容易受到别国经济影响下，整个股市与经济都下跌得厉害。
如家里的孩子很优秀可以念医学系，但家里并不很有钱无法给孩子达到他的梦想。
每次经济衰退很多学生不得不要休学，虽然毕业了并不找到很理想的工作。
大学生在工读期间边赚钱边读书是其实非常辛苦，但为了要生活要面对现实觉得第三者是无法理解的。
从我的经验来说，大学生打工是好事，绝对不是坏事。
在我国，一般的州立学费（类似像台湾国立大学），一年平均要一万元美金。
有了赚钱的经验才懂钱不是那么好赚，自己开始赚钱了，自己就会省、会少消费。
半工半读也可以使学生学习在教室里学不到的东西，书本里的观念到了真正情况下，常常是不同的。
有的公司看学生实习得好，毕业以后会马上给他们好工作。
很多朋友因为大学时半工半读，功课还维持得非常好，老板就很欣赏，给他们工作机会。
要是自己是老板，你比较愿意雇谁当你的新员工，一个有社会经验的学生还是一位只会读书的人？
家里要是有能力送学生读书不半工，我还是推荐他们去学习学习。
在读书的时候打工可以发现自己的能力到哪些程度而慢慢去培养
这样一来，毕业之后就不必担心自己赶不上社会的环境了。
大学生半工半读，又不是什么很特别的事情。
因为打工时会影响到大学生的学习时间及学习精神，从而降低学生的学习成绩。
大学生应该好好念书，等到毕业以后再找工作也不晚。
但是也有很多人支持大学生半工半读。他们认为这样好处多于坏处。
我是支持大学生半工半读的人。为什么？因为大学生出去打工，每个月可以多赚一笔钱。
这对他们家庭，尤其是家境贫困的家庭会有很多帮助。
大学生自己去找工作，自己要付出力气工作，他们才能理解父母每天上班的痛苦，才能理解赚一毛钱是怎么难
从而他们才懂父母的痛苦，珍惜钱，不乱花钱。
再加上半工半读可以让大学生累积许多经验，对他们以后的正式工作及生活会有很多帮助。
每天要服务顾客，我学得上跟别人交往的时候，要怎么说，面貌要怎么表达，发生顾客不满意的事情，要怎么解决等人际关系的技能。
第一个原因是高中时学校不准学生打工，所以学生只好利用像暑假等，较长时间的打工。
我常常看到上课时，有些学生睡觉及趴到桌子上，原因是每天打工非常辛苦，可是还是得去。
为什么不先找钱包就已经指责是你拿的呢？他是不是之前也对你不太好啊？
为了避免观光客的眼光，我们只好跟著那位小姐走到旁边，让她检查了我朋友的背包。
她当然没有找到什么东西啊！就很不好意思地跟我们说对不起。
她说了好多次，我们也很尴尬，只好跟她笑笑就离开了。
如果想起那件事情，我也还会觉得一点点害羞！
真可惜妳没有好的消息可以跟我分享，而且妳遇到的情况那么地难过！
警察来了以后，就马上检查我朋友的包包，而且提很多问题。
因为从你到台湾留学的那天至今已过了半年我们就没机会像之前能经常见面的聊东聊西。
我想虽然那同学的做法真很不对，难道只因为你坐在他旁边就能无证据怀疑你，然后当场检查你的包包。
我认为，连警察如果没有证据也不能检查别人的东西吧。
因为我是最接近她的人，所以在警察面前我很乐意把包包打开让警察们检查。
可是她包里没有我的钱包，以后她一直恨我，我跟她的关系就断了。
因为老师们常常听听学生们的困难，一定会比你们经验丰富，知道一个好办法，能处理这样的事。
收到妳的邮件，我一边高兴一边难过，是因为妳的邮件让我开心，可是妳的消息让我惊讶。
那位同学，钱包找到了没有？如果还没找到的话，她心里还是会不太稳定，所以妳帮她找一找她的钱包吧！
起初我以为趁我去洗手间的时候，坐在我旁边的人偷我的手册。
可是，原来是，我忘记了我自己把那本手册放进背包里。
以后，我再也不会随便怀疑他人了。
也许，她也现在在后悔无缘无故地怀疑你呢。我希望你跟她和好！
那，今天说到这里，以后请你告诉你们和好的事！
如有难过的事你再跟我联系，我很乐意帮你。
可能你的同学还不知道你是非常诚实的一个人，再加上国外情绪比较难控制的事实，就造成你同学这种态度。
很多的人像垃圾车一直受到人家负面影响之后，找个地方把这一堆垃圾仍丢，所以你的清白并不表示这些「垃圾车」不会想把垃圾放在你身上。
我刚收到了你的信、听说你之所以很难过，是因为这件事。
其实、世界上除了这件事以外、很多人或事情让你觉得难过、还有他们会试试看你的意志、信、而心情。
你能够给他们看看你的度量在你做的凡事上表现你的智慧！
谢谢你的事情告诉我、有烦恼的事情随时连络我、我们都是朋友嘛、跟我一起背难过的事情、跟我一起分享快乐的事情、好不好？！
因为我坐在老师的桌子旁边，所以老师以为是我把它偷走。
如果这种事情发生在我的身上，我会让他看我的背包里面，然后安慰他，帮她找一找。
当然，每个人都不愿接受这样的感受。我也认识妳这么久了，也相信妳绝对不可能做此行为。
那时候大部分人感觉上有一点否安，有的人会真的担心他的钱包。
我觉得你的同学误会你的脸上的感觉。本来你的感觉是担心的，可是他可能看错你脸上的感情。
你应该不用担心不用难过，你先跟他接受看你的背包，然后看完以后、他知道了你的清白。
他很有可能在关键时刻心里很恍惚，不知所措，才摆出那种先考虑到自己的自我保护性的手段。
有一天，我的钱不见了，我马上以为是我朋友的女友偷的，我当时没有告她，就在心里说下次要小心一点。
你不要以为那个人认为你是个坏人，他很可能因为意识到钱不见而心理方寸大乱。
他要求你检查你背包的时候，虽然心里不舒服，你的反应是对的，我们没办法控制他人，但我们可以控制自己。
如果那个人真的认识你，他一定会看出你心里的美好来，以及知道你多么可靠！
我知道你现在很难过，但是你这一次请原谅他一下吧！
美英要不要试试看。
不知道妳现在在做什么？妳还在难过吗？不用再烦恼嘛！好不好，也不必再想那件事！
我当然会很难过毕竟自己的同学说我在拿的东西我也会给他看所有我带的东西请他慢慢得看我也很乐意帮他找钱包跟他好好聊天说不定他忘记带钱包到学校来，所以请你不要再难过。
在我们班上一位同学。她父亲是全国著名的政治家。难怪，她家钱多得很。
所以每天她来学校的时候都穿著时髦的衣服，戴著美丽的帽，拿著贵贵的书包。
幸运地，隔天她带著辞典来学校。
毋庸置疑，这个误会很快就会被解决。
亲爱的美英！
好久跟你没联络，收到你的电子邮件后开心地把它念完了，居然是个好难过得消息。
我或多或少了解你的心情，我也经验过一样的事情。
听他说好以后，我就认为如果我的钱包掉了，而且周围有许多人的话，我的反应可能也是一样的。
他因为掉了钱包，心里七上八下，盲目地问你是否你拿的吧。
人家急急忙忙，心里慌乱的时候，很会说错，做错的。
我小时候，有一个同学过来跟我说不见的东西，因为我常说那个东西很漂亮，所以他说应该是我偷走的。
如果妳想让这件事情不要再困扰著妳，我有一个小秘诀可以告诉妳。
其实，我们也无法判定是否你同学那天心里的情绪如何，所以希望你设法很快地加以遗忘。
有一天，有一个人以为我偷了的车子！你可想而知，这种情况多么的让我非常的沮丧！
台湾的东部地区经济发展话题对台湾政府而言是的确一个永远两难的功课：简言之，「经济」与「环保」之间的冲突。
先把经济与还保之间的对立转成产生出「双赢」共识的潮流。
以客观性的单位或机关来举办研讨会，让一般民众了解真相，当做公开讨论的场合。
而且花莲是个很有特征的地区，为美景著名。
我以花莲雪山隧道为例，之前施工当中也发生了很多障碍。
宜兰及罗东的人民都抱怨自从雪山隧道完成之后，他们的收入变少。
地球的臭氧层的破洞越来越严重使紫外线容易伤害我们的娇嫩的皮肤，很多人得到皮肤癌，很多畸形儿。
我觉得一个国家可靠观光客来发展本国的经济。美丽的风景能吸引观光客到本国旅游。
我们来好好保护我们唯一的地球吧。加油！
发展花莲观光事业我们不必用坏环境的方法。
所以用影片给世界介绍花莲美大自然、增加花莲区观光设备、举行多活动就会吸引更台湾和外国人来。
但是在海里有很多动物比如吞，他们丢垃圾会让我们的海边很不健康也对动物的身体非常不好。
我觉得如果我们对我们的环境不好，那我们是在让我们的生态破坏。
因为我觉得政府会在那里做一个高速公路目的是要让旅游客比较方便。
我想如果想要保护这个风景那也要看人民的想法。如果人民一起努力或是互相保护。我看啊这里的风景一定会保护的很好。
在台湾很多美好的风景是自然的。我很希望台湾的人民可以好好的利用可以好好的保护它。
如果台湾的人民不会好好的保护这个风景。那有没有这个高速公路都没有差别。
环境污染的问题已很严重，如果我们现在不行动挽救地球，久而久之，地球的能源就会消失，因此造成经济萧条。
高速公路兴建以后，会吸引很多私人开车到东部去，这些车子再加上工厂或商业车子的废气会造成空气污染。
在东部开很多工厂以后，工厂的废弃物也会造成环境污染的灾难。
太大的改变会使大自然失去原来的生态平衡，造成许多不可思议的灾害。
经济不断发展，工厂、房地也不断地建设，环境更不断地污染。
空气污染、水质污染、地球暖化、动植物面临绝种等是我们正在面对的经济发展后果。
如果环境以这个速度污染下去，人类根本无法生存在这个地球上，还用讲什么经济发展吗？
那些支持环保观念的国家应该灌输全球正确的观念，并且提供许多资讯，为了防止全球遭遇更大的危机。
都是因为在发展的阶段中有些计划，不论什么手段只要对国家的经济有帮助就投入了，因此大自然受到了莫大的打击，而现在没有办法维持自然美景。
我会劝所有的支持保持环境生态者再一次考虑他们的立场，为可怜的花莲人投一张票！
我选择是环境保护。无视环境保护，重视经济发展越来越对环境不好，因为要经济发展的话，一定破坏很多自然，像树啊、海啊、山啊什么的。
连台湾人也觉得很冷也他们不想关冷气。他们每天带长袖。不知道为什么他们怎么哪么喜欢开冷气。
好高兴收到你的信，真是好消息你有兴趣来纽西兰研究我们的食物。
一般来说，听到日本的传统食物，大家会想到生鱼片、天妇罗、寿司之类的东西。
我认为所谓日本的家常菜是指味噌汤，尽管现代人吃的愈来愈少，不过它仍然不可或缺的。
而且味噌汤的做法颇为简单。先煮鱼或海带清汤，然后把季节蔬菜放在里面，最后放味增，挺简单的。
真的好久不见。我呢～过得很好。
还有一个叫「ｓａｍｇｅｔａｎｇ」这个食物是对身体很好的，可以补身体的。
其他食物呢．．．我以后想起再会告诉你。
还有餐厅．．．我个人认为卫生是最重要的。
目前，我们的国家不见得必须升学研究所。
有的人大学毕业后不知如何才好。一方面觉得学历不足想要继续升学，另一方面觉得大学已经毕业就得马上就业。
结果他们看不起学不好的同学，为了做功课不做该负责的学校的事情，就变成了一个很自私的人。
不知道怎么相处别人的话，在公司跟很多人一起工作时会产生问题吧。
所以我觉得小时候不是让他一直学习，我要让他们接触许东西，想要他们经验许多。
在人生中，最重要的是什么？我们为什么过日子？为了幸福！
如果他们可以表现得很好的话，就一定没问题，如果相反，可能薪水只有一点，还有可能如果不小心位子就会被别人取代了。
第一年上半还是没事其实一毕业，他就进了一家很有名的公司上班。第一年上半还是没事。每月的收入也是很高跟他想的一样。
读名校的好处是可以得到比较好的教育，可是不一定毕业以后可以找到好的一份工作，很高的薪水。
有很多从名校毕业的，工作很辛苦但薪水越很低。
如果我考上不太有名的大学的话也很难找工作，因为现在社会的公司都要比较有名大学毕业的人。
经过只么多苦，他们在大学有比较好的教育，认识水准高的同学，接触扩大知识，聪明跟聪明的朋友跟老师相处。
所以很多家长和老师拼命地叫小朋友努力学习，进入明星学校。
他们不太会动脑筋想复杂的事情，碰到困难也不会自己解决问题。
社会是人作出来，以后又怎么样的进化都需要跟他人沟通的能力，需要想别人的心和需求。
不知道客人的心理怎么做生意呢？
对想养宠物方便，也对宠物公平。
为了我们的将来而发展，我们必需做了许多事情。
为了将来，许多人就一边工作，一边读研究所。
还有，我们现代因为也有太多的宠物没有家能照顾牠们，这样的计划，对牠们来说也是一个好处。
不但能帮助政府处理街上许多没有家的宠物，还能给这些没有家的宠物爱和照顾。
这个计划不但对会给了人们要养宠物可是没有时间机会养牠们，也可以让这些没有家的宠物找到爱和照顾，还有也可以帮政府解决没有家的宠物。
虽然宠物出租可以解决「想要狗陪伴又怕养狗太麻烦」这个问题，但是不能接受养狗的麻烦部分的人不应该养狗。
这个宠物死掉的时候有心的养主一定会难过，可是这个时候可以学习有钱也买不到的生命的价值。
我有一个经验，我本来怕摸狗，高中的时候有一个朋友养一只狗，常常去她的家玩，没办法跟狗一起。
有一天她突然晚上打电话给我，没说著一直哭，过了一段时间，她说那个狗今天晚上死了。
虽然如此在都市生活下，怎样养宠呢？因为他们生活太忙，没有空养宠。
他们不知道受到爱的感觉。然后他们一直被出租给不同的人。
现代市民人际关系比较少，所以有一个陪伴总是算是好事。
不过我很怀疑在几天内能够建立密切的关系。
我觉得当我们需要陪伴的时候，我们租牠们，不需要就换回来，对牠们来说有一点不公平。
虽然动物不能像人一样会说话可是牠们一定希望有一个真正的主人来爱牠，保护牠像一家人一样而不只是暂时的。
如果是单身贵族，你就不可能每次都打扰别人来做陪伴。所以宠物出租实在是最好的选择。
人过生活该有一个理性：当你在努力地追求你的目标，你可别忘了一定要好好地过生活。
它们可爱单纯的动作可让你露出一个轻松的笑容。
宠物的地位在我们的社会里是多高？我们人类把动物看成「生物」还是「东西」？
租一只小狗只像租一本书回家看看，看完或者玩够就还回去。
尽管我可以想像在大都市养宠物是相当不方便，租小狗比买了一只狗而弃养牠好，但是我认为我们要抱持对生物的尊重，想像一下我们有一天也被出租，过几天还回去，好像一只动物。
如果它生病了医疗费不少，后来有经济压力想把它送走，但是没人要这样的情况下开始伤脑筋。
我记得小时候是满五岁才到幼稚园上课，因为在我那个时候是不普遍也就是没有安亲班。
孩子的注意力很弱，他们不能很专心得听老师们的话。
在很多国家的教育界里有强调早期教育外文的必要性，可是要注意的是语言的第一功能就是跟别人沟通的事实。
并且有人觉得随著世界全球化小孩长大后在就业方面竞争激烈，因此必须尽早开学习。
具备童年活动的小孩子，不单有了开朗的心情，而有创新学习的观念。
因此一个美好的教育规划；一是为学者的现在，二是为读书者的未来。
总而言之，正规教育是需要的，但是必要的是学者学习的过程与现在，如何减化不愉快的课程、如何解放学习的压力，这不是学该单方摸索，而是需要适当的辅导老师。
也是希望每位贵师能兼扮演辅导师的角色，让学生有真正可以依赖的第二家庭。
做了很多种的工作，我慢慢理解我是怎样的人，我到底想做什么。
如果您真的要退休的，应该把公司的事情交给我弟弟。
我听到你在电话对朋友说你下些星期要叫我去跟你一起工作，可是我并不想按照你的想法做我的未来。
好可惜妳没有另外一个儿子还是女儿，但是这个事情是我们无可奈何。
我不知道你有没有发现我对当老板还是当员工我没有什么兴趣跟能力。我生活都是跟音乐有关系。
可是从妈妈给我十岁生日的礼物一个口琴那时候我就发现我是艺术者。
这消息对你来说应该是很刺刺的，可是你也应该了解我的点子。
如果是一个乐器的公司我当然要继续，可是对做蛋糕我没办法。
我已经参加了一个音乐团，现在不要放弃。我觉得如果你真的不想停公司我最好是你忍耐一下。
爸爸已经６０岁，不过我觉得你还年轻，也健康。
希望以后我的子孙还有机会看到我盖的这个大楼，也会留给他们好印象。
我也不想毁了您一生的心血，到时候我自己我会觉得自己是个败家子，很失败，再也抬不起头来面对爸爸和所有的人。
所以这两年来我一边读书、一边打工。
后来客人非常地生气，然后叫我过来。
而且我不知道该说什么，所以一直都站在那里听客人的抱怨，因为我什么都没有说话，所以客人更生气。
到时候我们的店长过来救我。
因为今天造成您的困扰，所以我们今天免费提供饮料或点甜。
我也知道，身为爸爸是非常辛苦地，拼命地赚钱，只希望孩子有一个很灿烂的未来。
他们身体都莫名其妙地带上很多病患，生活碰到很多障碍。
老伯伯们的念头是可以出院，跟朋友们打太极拳，喝喝茶，聊聊天，照顾自己的家园，开开心心地看小孙子下课回来叫一声＂爷爷＂。
我要当医生，好好儿地研究医术，希望可以帮忙他们快一点恢复，实现自己的梦想，这就是我的梦想！
人生只有一次，我希望活一个有意义的生活，老了以后，回头看看，可以满意地微笑。
你平常默默做生意的人但是我已经好几次从妈妈听到你多么辛苦开始生意，到现在为止一直尽力努力。
你的儿子敬启。
我是王天华，爸爸最近好吗？
我从小很喜欢当老师，所以每天都很努力学习，希望将来可以教大家的知识。
我也看到现在世界上也有很多人没有那么多机会去上课，学习人类的文化，所以让他们常常做错，以后犯罪了就被社会分别，真的很苦。
您好！最近身体好吗？
虽然我很想帮爸爸的忙，我对做生意没有兴趣也没有经验，而且我已经规划好我生活中的下一步。
我想去环游世界，多看看世界上的远近知名地点和参观不同国家的艺术馆。
他如果做得不好您还是可以换个人选，但是我觉得弟弟一定会尽力因为他不想让爸爸失望。
如果把公司交给他，您就可以安心地退休！
您好，亲爱的父亲。
所以你退休之后，你好好使用你的余生时间。
我们这周末见面以后讨论一下这个问题我先想解决办法，我们再讨论吧。
我不知道怎么说才好，我知道你的一生那么辛苦，我现在才知道你要退休。
我也知道你的企业来我担当继续发展。我很感谢你对我怎么信任。
可是爸爸我很对不起。因为我有我自己的人生计划。
我希望你先原谅我，然后接受我的计划。
现在的企业有专门的经营人来经营我觉得有道理。如果你可以接受这种方法我的心就轻松多了。
我希望你退休以后你就多多去旅行，检查健康，多多陪妈妈享受你的另以外的人生。
有这样的夫妻关系的话，不知道将来有怎样的困难时也不用那么担心。
可是我觉得如果继续工作对她来说是比较好。女人结婚以后继续工作就给她多自由跟独立。
当然找时间照顾孩子是很重要，可是父亲跟母亲都应该做的。
在全世界现代比古代女人有权力，我就觉得她们应该利用这个权力。
现代变化也是越来越快。工作是一个方法女人们可以向这个变化准备。
我还不懂为什么现代有那么多人还是觉得女人必须留在家里照顾孩子，先生。这下子就没办法有自己的钱。
如果以后发生离婚会很困难地继续生活。这些人有这个想法不知道应该如何对女生。
他们觉得女生是为了服务男生。真的没有道理。
跟以前不一样，人口集中都市，反而人跟人的关系越来越稀薄了。
女生结婚生子以后，应该继续工作当个职业妇女。
所以为了预备突然另一半被开除，发生意外的事等等，女生也应该结婚生子后也继续工作，避免家庭完全没有收入的风险。
她们不单只是家庭主妇，天天在家里专心照顾先生和孩子、打扫、洗衣、煮饭、等等还可以有自己的事业，实现自己的梦想。
不过问题是，职业妇女结婚生子以后，应该辞职或继续工作呢？
还有，在家里也要有个亲人看著，绝对不能让孩子单独跟保母在家里。
下班之后，我就会将时间全部用来照顾孩子和先生。这样不是两全其美的事吗？
上班之前做便当晒衣服，下班之后去幼儿园接我们。
很多暴力家庭，外遇也是从这个点子发生。
现在的他们回家会帮忙他老婆煮饭，会教孩子功课。
工作不会让女人变老，而是给女人更多开心的事情，不要每天闷闷地在家庭做无数的杂事。
我个人认为现在还是存在所谓「重男轻女」的观念，所以身为女性我不想让一些人看不起女生。
而女生呢？结婚生子之后，不是在家做家事，就是照顾先生、孩子。世界上还有公理吗？
世界上，有很多女强人的例子，他她不但把家庭照顾的得好，而且在工作方面也很有成就。
如果你仔细地回头看一看，你已经花了多少时间，多少力气才得到这份工作，现在只为了一点点事情而放弃所有，你舍得吗？
有的老板因为想法还是存在「重男轻女」的观念而总是看不起女生，所以「结婚生子之后你的工作能力一定退步了」可以变成很好的离职理由。
或是有的老公很自私要求自己的老婆得在家照顾家庭不让她去上班。
总而言之，女人只要有信心，勇敢追逐自己的梦想，说不定还比男生更厉害喔！
首先，因为医学的进步以及生活品质的提高，现代的女生不需要生很多孩子。与此同时，托儿所，小学已经普及各地。
之前只有男生有权利在政治，科学，教育，运动等发展自己。
虽然一边工作一边照顾家庭的确非常辛苦，不过我想这样女生们不但可以为社会做出些贡献，还可以发展自己，把自己的生活变得更精采，更充实！
如果女人生子以后就不再做工作，她们以前获得的专门知识与技术都在工作上无法使用了。
人类的一半就是女人，如果不好好利用她们的生产力，把国家的总生产力不容易再提高。
她们之所以会有这种病是因为她们整天待在家陪小孩，而没有机会出去接触外面的世界。
男人当家庭主妇也已经是普遍的现象。
最近妇女有比较多的选择可以做她们想要做的事。
我小时候一直看我的妈很困难养我弟弟跟我。她是一个优秀的职业妇女。
我也希望有一天我可以跟她一样地成功了。现代社会里，比以前的差很多啊。
比如说我妈上一次结婚的时候她交给我的继父但是我的继父没有对她好。
她对我非常好但是我应该要在乎她能不能可以独立做她的事。
假设有一天我们结婚了然后我跟她吵架，如果她没有工作她没办法可以谈到她要的道理。
她可以说她花了很多力量照顾小孩子但是现代可以送任何的小孩子去补习班类似的地方让人协助照顾啊。
女人可能会认为家里一直照顾小孩会给全家庭一个温柔的感觉，并不是。
女人会浪费她们的人才如果一直留在家里。重点是婚礼的关系公平不公平。
在无论哪个国家工作赚钱都辛苦，因而职业妇女减少家庭赚钱的压力。
不过在许多传统文化的国家，女人尚未得到平等。
许多非洲移民一旦到了欧洲区的国家去，就很难接受男女平等的原则，甚至遇到法律上的冲突。
无论于工作方面或选举方面，女人主义不断地推广男女合作、相辅相成的沟通。
在法国，女人是从第一次世界大战而得到权利，由于当时武器的制造过程需要人工，因此女人在工厂里自然而然地替代男人。
上述的现象影响到了大部分的西方国家，而且男女平等不只涉及到了经济方面，也改变文化上的深层，如婚礼或教育。
虽然我的生日快到了，但我最近心情也不太好，因为家里经济出了问题，父亲就必须在超市上班，所以你的心情我能够了解。
说话我也听说过现在有不少公司开始实施了无薪假，其实我的公司去年也执行了无薪假。
当然生活不可不节省了，就像我也不能常到馆子吃饭了，喜欢尝美食的我似乎失去日常生活中的小小的乐趣。
唉，大明，我可以体会你的心情啊。
你喜欢跑步吗？动动身体是一件好事，当我心情难过的时候我鼓励自己常出门，就带上运动鞋立刻出门跑跑步。
最近因经济不景气的关系，「无薪假」现象越来越普遍了。
你公司属于纺织业，产品向国外出口所以应该也受到了很大的影响。
我记得５年前因台湾政府施行封锁外劳市场而特别针对越南劳工市场的时候，很多越南劳务出口公司破产，引起了大量人失业的现象。
我那时候也在一家劳务出口公司担任开发市场职务。
但是我又想，自己有知识只要坚定去做一选择的目标，总可以克服可观影响的．．．所以我就开发留学游学方面。
我希望你不要为了这次的打击而影响工作的观念。
我们越南有句话：「河有段，人有难」是说什么时候什么人都会有时候碰到困难。
你一定要坚持，努力得工作。所以来日可待！
很多人因为没工作，忧郁成疾，还有人选择自杀，种种相关问题，不断地在社会上出现。
像我身边也有很多人，因为金融海啸，公司裁员，弄得大家都没工作。
这只是个过渡期，你就当公司放假，趁这个时机，就出去外面走走吧！
你说现在你的公司受了经济的影响，你的薪水变低很多。
你家人你的薪水生活，难怪你们难过得很，可是你还有工作。
在日本要工作的话，一定要毕业以前找得到。因为毕业了以后大不分的公司不可以考面试。
钱变便宜的有点是对外国来说这个优家的出口品变便宜。
现在经济有关系的会议开。我觉得应该这个问题结束。
因为现在个各国家的经济情况越来越互相关联，不管你在哪里，也不管你是做什么工作的，经济不好的时候都会失业的可能性。
我知道你会加油，这种事情难不倒你，人生就是要不断地奋斗，一定会有美好的结果。
我已收到你的信，我也知道你的心情。
目前受到国际经济退步影响之下大家多少都有影响，处处都有人失业。
后来找到这份工也是很累，刚开始我也受不了可是想到经济不好到哪里都一样，大家都找不到工作，就是我找得到。
我一天接著一天得工作慢慢地习惯，很累是很累但很开心是因为找到了工作。
我知道你心情很差，但你要想开一点让自己愉快，不然的话你很难过生活。
你也肯定你比失去工作的人算是幸运了，而不是完全没工作只是钱少了一点，你一定要接受这件事情，要好好地工作。
你千万不要错过这个时间，可能现在是这样的情况但以后经济好起来，那时候说不定也有可能老板会给你调薪，那不是更好？
还有几天才到我的生日，如果到时侯心情好一点再去，这次没办法参加我的生日没关系，有空的时候我会去找你喔。
祝你开心！
现在经济不景气是全都影响的，所以你不要想太多会影响到你身体和现在工作的。
像我现在也是四天上班，三天休假，这段有空的时间我到补习班学英文，希望景气恢复我英文也好一点可能也有机会加薪的。
只要你喜欢它，想把它当第二个梦想就可以去学了，所以我们要加油快快乐乐过日子就好，知道吗？
还有我们也很久了没见面，希望你不要像现在的想法，收到信记得再回信给我喔。
这样下去的话对你来说是有很大的压力，很痛苦的，而且你的身体也要好好地照顾它。
我们的人生还有很多值得你去追求，值得你去实现它。
对我来说，我觉得身体健康，家庭，朋友，经济，是我想追求的东西。
你身边的生活还有你的太太，女儿，朋友等著你去关心，照顾他们。
你不要故意去想著那么复杂，都有解决事情的方式的
不管你是下定决心要去环岛，还是要去花博，记得要找我啊！
在我收到新竹的一家机械公司的聘请时，心里满怀希望。
没想到一年之后，因为此全世经济大萧条的影响，我也得面对并接受失去此份工作的事实。
他在毕业之后就顺利地被一间资讯公司聘为业务员，事业蒸蒸日上。
目前，他也在积极地找寻其他工作。
当时，你还开玩笑地说，以后或许会考虑开办一所补习中心来「误人子弟」，哈！
所谓，不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。
我在下个星期的生日会，我们大学同学都会参与，我由衷地希望你也会一同出席。
很高兴收到你的信，而且感谢你来庆祝我的生日。
上次趁著我的生日，难得从国外念书回来的老友们相聚，真是「有朋友远方来不亦乐乎」。
老板一直叫我们员工加班而我们也没领到加薪的钱。
说实在这一次的经济海啸不但让我们很难过日子，还让我们每天加班。
还好我有很好的太太，她不但每天鼓励我而且还偷偷地自己找工作然后当我们快缺钱是她伸手帮我贴补这些钱。
我觉得你不应该觉得很难过，因为你还有工作可以做。也许全球经济衰退很快会慢慢地好起来。
你也可以创业啊，你可以想一想一下你要做哪一方面的。
例如开一家餐厅阿，可以做一些拍卖相关的业务。
但是如果你做这一些一定要跟其他人不一样，所以客户可以感觉到你的优点及会喜欢你的产品。
而当你遇到关键时你得更努力地活著。
所以不管发生什么事你都还是要加油，为了你的更好未来。
看完你的信以后，我的心情跟你相当：「万分难过」。
我建议你，你可以藉你有空的时间寻找另外一份工作，一方面可以维持你的生计，一方面也可以提升你自己的能力。
我之所以可以那么乐观，是因为我在工作方面很认真，再加上不断地学习新知，所以老板肯定我的能力。
因为你是可塑高的人，没什么困难可以让你退步，对不对？
我大哥还经常约三五知己出来见面或打打球，生活过得比以前更多充实。
当时她才５岁了，刚开始上幼儿园交朋友、经由与老师交流认识外面。
再加上，对已经过经济困难问题的我而言，目前你的公司面临的问题应该不久会好转。
当面此种问题的公司不仅仅是你的公司，以后一定会有更好的发展。
因为有你的参加，今年的生日过得特别愉快！
那一天生日的时候，大家玩的很开心的照片，已经上传到我的脸书上了，可以去那看看。
所以他现在和他的妻子、小孩在乡下过得相当快乐。
非常高兴收到你的信，而且希望你还是能够来参加我的生日会！
不管怎么样日子总是要过，开心地过是一天，难过地过也是一天，就看你想要怎样过对吧？
像你说：「比起那些失去工作的人，你算是很幸运了！」为何不利用这个机会做一些你以前想做的事情？
也要节省一点因为以后你有家庭就要有责任，不像现在单身随随便便，「没法经常上馆子吃饭，心情就非常难过！」
也许你觉得我说这些太古老可是当你的朋友我还是跟你说：「不管怎么状况，你一定要学面对，自己找出更好的办法。路是你要走的，看你怎么选择」。
祝你早日恢复正常上班的日子。
经济好了的时候，你的同事都跟危机以前都一样，不过你就可以出风头。
他用假日这个时间画画各种各样的画。谁知道他的画真的不错！
如果可以的话，他想在下个月举行的一个展览里让大家看看。
我也很期待！我会介绍给你那位男生。
面对这样的经济状况，除了努力找工作，我也重新规划生活上的开支。
除了生活必需的日常用品以外，其他像品牌服饰、用具我都省略了，都以能用就好的心态面对。
这样的经济状况是经济周期循环里的低潮，只要过了低潮，就会慢慢进入高潮，经济就会慢慢恢复正常了，因为这是经济里的成长。
我非常了解你的心情，不过你也要好好加油地去面对，除了可以训练你的毅力，也同时可以让你对钱财规划有观念，其实它何尝不是件好事。
你要好好加油坚持下去，有甚么困难可以跟我分享，做得到的我一定全力以赴地帮助你。愿你会顺利度过难关。
景气不好时候不仅会影响大局且还影响到不少企业界。
在生活上一定会遇到不少困难，但在人的生命里谁没有遇到困境的。
我想你也一样可以克服目前的困境，等景气好转时你的生活方面会好转的。
近年来，世界上各国都呈现人上网时数激增的趋势，当然我国并不例外。
为了因应上述的情况，许多父母皆努力地寻找办法来限制青少年上网时数。
我个人觉得问题并不在于上网的时数而在于上网作什么。
意思是我是要暸解更多的问题，我要去查资料来补充上课不懂的地方。
不过很多朋友他们一上网如果不是打游戏，看影片就是玩脸书，ＭＳＮ之类的。
很多青少年上网玩是因为时间太长，所以他们才会去做一些不合理的事情。
他顺利回答「没有这种手机但是听说有一家电脑公司正在研究怎么用电脑产的热气保温放在旁边的饮料」。
如果我们一起进步会让大家都比较好。正在跑步的人应该要先帮迷路的找路所以以后就一起过赢。
最近情报通信越来越发展。可是那个发展的速度和威力影响很大。
青少年在网路上不断地的交流跟朋友、情报、自己的担忧，有的时候会发挥自己潜力的能力。
我认为现代人尤其是青少年不觉得这件事有甚么可说，他们认为整天在上网是普通的情形。
应该说网路有好处也有坏处，比方说，留学生可以上网跟家人连络、找资料写报告，可是有的人为了想赚钱在网路骗人。
我国家的青少年也有这样的想法，好像他们全部的生命都在网路里，他们认为所有的情形都可以在网路上做得到。
有的朋友除了去吃饭以外，整天都在家上网。
社会对上网有两种看法，又有些反对又有些支持网路的发展。
我个人的看法是：网络并不是个坏事。
对青少年的进步来说也不是个巨大的妨碍，问题的症结所在就是没有人来给他们减少网络的用法，他们应该怎么使用网络会提供所有的好处。
因为所谓的，如果没有成人的导领的话，网络的所谓的「资讯海洋」就会令孩子们进入噩梦的领域。
从许多家长的角度来看，上网络的时间就算被浪费的时间。
所以有些家庭里父母会决定要禁止孩子用电脑，这种作法并不能来解释问题。
那看这个孩子的情况我怎么办呢？当初我每天下课以后让他用教室里的电脑自己来学习电脑和网络到底是怎么用的。
青少年上网八成应该都是玩线上游戏、跟朋友聊天，或者用电脑看电影、连续剧等。
青少年的时候会很容易被游戏吸引，一但被游戏著迷，就很难控制自己。
如果在青少年的时候，管好自己上网的时数，长大就不会著迷在玩游戏、聊天。
电脑也是他们最好的朋友，透过网际网路可以找朋友来聊天、玩线上游戏、找资讯或最流行的网路购物。
其实电脑已经深深地影响我们每个人的生活。
我在外国很容易寄给朋友短讯啊、电话啊、聊天！我觉得在外国过一个人的生活没有寂寞，是因为我想跟朋友联络，就马上会联络。
这种人应该是从小孩子的时候或青少年开始看上网，跟朋友或家族交流的机会很少，所以他们不拿手跟别人沟通、自己表达。
网路的资讯是多彩多样的，但是它的资讯都不是很详细地提供知识给予上网的青少年，而且经常会提供错误的资讯。
俗语说的好：「读破万书卷，下笔如有神」，所以一篇行云流水与下笔生花的文章由来经常都是下了很大的功夫在阅读不同的书籍。
他也很爱上网，平日从下课后到夜里，周末一天一直玩网路游戏，在网路聊天室跟很多同学与朋友聊天，看Ａ片等。
以前我看到小朋友下课回到家很开心地跟家人讲话，跟朋友一起做功课。
更令人伤心的是曾经有一些案例是因为上网打电动过度不吃饭营养不足导致死亡。
我可以轻松地跟家人连络，网路的资讯对我功课帮助很大。
没有网路的话就是好像吃面但是不加盐巴，真的很痛苦。
还好那时没有那么多的功课，要不然我也不知道我要怎么写我的功课，找一些资料，或缴交我的功课。
有时候我也会用电脑复习一些科目，因为老师都已经把要学的东西都变成ＰＰＴ档。
我很支持「家长限制青少年上网时数」，理由是因为青少年不应该一整天在家里窝著然后坐在电脑前面。
不要让他们像青蛙在桶子里，只知他们的世界里很大但是却不知外面的世界其实比他们想像中还要大。
再说我也认为父母的一言一行是孩子学习的榜样，如果孩子学坏的话父母也有责任。
相信各个国家青少年上网的情况只会随著社会的进步越来越多，而我国当然也一样。
大学就读数位媒体设计系的我，网路在我生活上占了很重要的一部分。
图书馆搜寻资料也许花费你３０分钟的时间，相对地网路却只要１０分钟内即可以解决，甚至是更快速的。
所以说我认为网路对身体和心理发展有不良的影响这个观点，不应该都放在各个孩子的身上。
在我的国家也电脑，网路是青少年的生活中最重要的品。
大概十年以前家里有电脑的人算是有钱，但是现在差不多都有了。
对我来说；没网路的一天是休天；如两天会难过；如三天就完蛋了。
我弟弟很喜欢玩电脑游戏。他已经大学生了，我们家人都担心。
因为他花太多时间跟朋友们玩电脑游戏，怕他的成绩会差。我爸妈每次唠叨他要做功课。
影响小孩子想得快，学习管理的办法，做好决定等等。
老实说我不清楚现在的日本青少年的情况，但我听说过，以前在日本看电视的时数超过看书，这件也是被报导普遍的问题。
在我的生活我常常上网吸收新的知识，比如说看文章、看新闻、下载多媒体资料和学习科目等。
在越南现在的青少年玩电脑越来越多，所以家长管孩子也很严，但是这样子的话也会有相反。
有的人为了想上网而对爸爸妈妈说谎话像想买书，文具什么的。
我现在来台湾读书，也是用电脑写报告，上网查资料，跟老师联络，听ＣＤ，上学校的网页，什么的。
但是一直看著电脑也对身体不好，特别是眼睛，应该要有休息的时间，或者是让身体运动一下。
我有一个朋友，他是说电脑可以帮他赚来很多钱。
我国家现在的网路也发达可青少年太过度使用，不按照父母的规则，父母忙碌管不了。
有一次她答她对网路的意见。
我帮你查看，干嘛要去那里！
我不同意这样的发达先进你都跟电脑当朋友，没有注意到其他的。
浪费电，害眼睛近视，不跟别人交流在线上交流有实际吗？
这边价钱既便宜，食物又好吃所以这些地方很受年轻人的欢迎。
我可以举例子像：有的家庭很穷但是孩子对网路上瘾而偷家里的钱去玩，有的青少年为了上网玩电动游戏而把自己的自行车卖掉。
但是我有电脑以后我才发现，我上网的时数比看书的时数长得多。
能够及时拥有资讯对我的生活来说非常地重要。
毕竟在这个资讯爆炸的时代要占尽先机那就得先掌握资讯。
许多家长一昧地认为网路是传递和散播不良资讯的途径，但是他们这样的行为动作却无形中抹杀了接触新资讯的空间与时间。
这反倒是让青少年无法很好地与世界接轨，让他们不经意地被社会淘汰。
所以无论是上网打电动或者上网聊天，上网的时数一定会比念书来得更多。
亲爱的李厂长。
睡觉和新鲜的空气都很重要，对不对？
非常感谢您抽出宝贵的时间看这封信并希望收到您的回复。
由于工厂把污水不用处理方式，直接放出小河，所以那样的臭味总是散到我们那儿，我们不能避免臭味，甚至于我们不敢开窗。
我是王天华，家里就在于您工厂的附近，邻居们拜托我当他们的代表人给李厂长写了这封信。
如果李厂长还是觉得这是理所当然的事，我们住宅人也不能再对您客气了，我们得签名告贵工厂，请律师来帮我们处理。
我家离你的工厂很近，附近噪音跟臭味对大家有很大的影响，你可不可以处理那件事情？
另外是您的工作会排除废物，臭味很严重，会影响到卫生、污染空间的问题。
下面是我们提供的方法给您参考，您的工厂要跟一般大众一样上下班的时间，该休息也要休息，可以控制减少噪音。
还有您的废物出来的时候要马上处理好，不要积成一大堆或存到不流通而产生臭味。
这只是我们简单的意见，您最好找出积极的方法来赶快处理。
我们也不想闹到法庭，但在一个月之内如果工厂的问题不解决好，也许我们也真的这样做，请您多多考虑。
我们希望李厂长如何处理这件事越早越好，大家给您办著这问题一个礼拜之间。
如果那时间工厂的噪音和废水还没处理，我们只有要求您工厂停工。
如果邻居是我们你的员工的话，我们也会这么做也会受不了，我们很希望李厂长可以给我们很好的影响。
我妳年轻的时候，也在您的工厂打工。
重点是因为您的工厂最近让山西区附近不舒服，我们都怕越来越多人也会搬家，还有谁敢搬家到我们附近？
对我们来说，有舒服的环境是很重要。
如果要政府帮助处罚您的工厂，我们会找到他们的帮助。
长时居住于李厂长之附近，最近本人和其邻居发现李厂长的工厂负面的影响我们住民的生活品质。
噪音会影响睡眠品质，孩子无法在家里专心的写功课，更无法在家里休息。
对居民而言，臭味是一项我们真不好意思提出的问题，不过本人向李厂长说，臭味也会影响生活品质。
居民认为工厂造成的污染会威胁我们的生命，因此希望李厂长会进行一项全面调查，测量工厂对居民的危险度。
为了多了解情况，邻居会希望邀请您来参与下次邻居会讨论会。
所上面提到的问题对邻居健康权利很重要，如果在次月情况不变，邻居会会报情况到市政府环保所。
我谨代表工厂附近的居民和李厂长您告知我们的立场和带给我们的困扰之处。
我是王天华，一位住在您的工厂附近的邻居。
对于臭味，刮一阵大风的时候，臭味会弥漫完全附近，令人有所想吐。
虽然白日的时候造成吵声音是在所难免，但是晚上是休息时间，所以我们邻居要问您马上结束夜班，加班，什么种的晚上工作。
关于臭味，刮一阵大风的时候请您暂结束造成臭味的动作。
上个星期，工厂的噪音把工厂附近的补习班的学生们学不会他们的期末考，他们对父母们说，工厂的声音吵死了。
关于你工厂臭味的问题，也已经让你工厂的邻居受不了了，连我们的食物受到这个臭味的影响。
过了一段时间后，工厂的臭味对身体健康有很大的坏影响。
按照法律的规定，工厂不可以打扰邻居的平安。
我们从来有很好的关系，不要把这件事影响我们很好的关系。
请你好好地注意我们的抱怨，否则的话，我会请警察来解决这个问题。
除了让人不舒服以外，很多人家已经开始担心那股臭味是否对身体有害，失去了安静的气氛无法放轻松就更紧张无奈了。
李厂长的企业在这里建立已经三十年了，从来没有跟居民有任何的冲突，居民也了解所工厂对我们城市经济的帮助。
最近我因工作忙得废寝忘食，所以都没有机会跟你反映你工厂给我们所带来噪音和臭味的问题。
为了解决噪音的问题，我建议你工厂墙壁应该安装隔音玻璃，或者你尽量改善工厂里面机械质量。
这样搞的话，既损害我们之间的友情又让我们有更多的烦恼。
这一些和噪音不但让我们邻居的人无法睡眠，我们这里的人也要上班啊，很多邻居因为睡不饱造成他们无法好好的上班。
加上排气物的臭味让我们都每天得戴上口罩或是闭著鼻子每一次我们经过我们的邻居。
这样的话你们不但被罚单，而且你们恐怕会没办法在这边营运下来，或是我们会向一些媒体报导让你们公司关闭。
请您替我们分享一下，如果您也遇到那些问题，您会怎么样？
所以今天我希望您会了解我们的情况，帮我们处理贵工厂的噪音、臭味这两个问题。
新的设备应该可以减少很多噪音，并且提升工厂的绩效。
如果卫生局发现工厂不合格，我们相信您一定会被处罚。
这附近的朋友们我都认识，我也了解他们的生活和习惯。
你的工厂机器声音是还蛮大声，我家已经离您的工厂很远，可是还会听到。
我们相信您可以了解和可以马上解决这问题，可是如果您不处理，我们就没办法还是要把这问题带到法庭那边解决。
该说的我都说完了，您看看该怎样处理比较妥当。
但是，竟然没有改变的话，说不定我们诉求法院审判。
我家最小女儿开始穿浮潜蛙镜上学；老师已经叫我们不要让她不带去学校了；因为全天都会带著上课。
其实，我不是在工厂工作的人，所以我没有很清楚得说要怎么处理，但是一定会有人会帮助您们工厂的。
拜托您请找一个帮助您的一个人来把噪音跟臭味不要再发现。
您可能知道最近你们工厂那里的噪音变得比以前大，而且，工厂排出的臭味并变得更严重。
如果代替不行，可能只有在晚班使用有臭味的。
因这种噪音和臭味的问题，我们邻居都受不了。
我希望你们收到我代表这里的邻居写的这封信马上检查，改善噪音和臭味。
这个情况对大家很讨厌因为每天大家都应该早起床因为他们应该去上班，上课，等等。
所以，对他们来说很麻烦！
大家也可怕你的工厂把自然破坏，比方说：对水和树有不好的影响。
后来，我希望我们可以见面把这个问题讨论一下。
我们希望您工厂把这件事如以下处理：首先，噪音的部分，我们也理解工厂发生噪音是无法难免的事，不过我们希望李厂长请遵守，工厂开动的时间。
我们希望您工厂把这件事赶快处理。如果您工厂不处理的话，我们居民要跟政府提「关闭工厂案」。
我们为争取我们的基本生活权利，甚至向法院告。不过这是最后的手段。
我们居民都希望您工厂把这件事赶快处理好，不要居民跟工厂之间发生上说的那些不愉快的事。
快要春天了，天气开始温暖，希望您健康、万事如意且贵工厂繁盛。
在工厂放烟气时，我们发现有黑黑的部分，令我们觉得过滤上有问题，另外在工厂放水时，我们还看到不干净污水，看到这两个现象之后，我们觉得贵工厂的过滤系统上发生问题，请调查并处理之。
这样子不是破坏我们的「美丽环境」呢？我们怎么会有「健康」的地方？而且我们这里也很多（小孩）子，对他们真的不好吧！…
希望工厂的「噪音能够改善」。让我们能够安心地休息。还有「臭味」的事情，希望好好地「做好排水」的处理不要再破坏我们美丽的地方。
如果，您没有办法好好的处理这件事的话。邻居们说：「那我们最后会提出「告诉」！」。让「政府」来处理吧！
但我们相信您会处理得很好，因为您跟我们一样爱护我们的环境。不是吗？
我们希望李厂长尽快帮我们解决这件事情，想个法子把噪音降低、臭味不能排放到附近的水沟里，并提高自我环保的概念、爱护地球，如此一来大家就能拥有安定的生活以及零污染的生活品质。
为了争取我们的权利，我们一定要结合起来向政府反应人民的权利，不断地向政府提出我们的心声。
希望您也多发挥道德心好让大家能过著安定、舒适的生活环境，感谢肯听听我们大家的心声以及抱怨。
最严重的是就算把窗户关起来，里面也有一些臭味，所以吃饭的时候不管吃什么好吃的，也没什么味道，觉得有点不快乐。
有时候我们为听到怪怪的声音睡得不够，再太累也不能睡觉，还有臭味害我们心情变恶心。
新的机器有可能声音少一点、还有臭味也是。
您好！我是王天华，这里的里长。
如果三个星期以后，我们认为噪音和臭味的问题还在打扰我们正常的生活，只好诉诸于市长和委员来决定。
亲爱的李先生。
我们看你们的工厂的生意越来越大，越来越发财。
这两问题真的严重，我们受不了。
如果你不愿意处理这个问题，我不得不回去我们区的政府公所报告，而且会跟报纸，新闻员联络。
因为噪音很大，有些居民失眠请医生开药。因为一直闻到有臭味，有些人身体不舒服。
最近市公所发表我们这一区的人口越来越少，事情在搞大之前，请解决这件事。
居民要求工厂加强防噪音与防臭味设备，应该要设备防噪音墙与化学药品过滤器来处理这一件事。
若李厂长不愿意处理这一件事，我们居民会告工厂。我们居民也最好不要告工厂。
李厂长应该会理解我们的状况，我们相信你会尽快解决这件事。
关于味道的事，请你也搜寻问题一些。然后，考虑对策。
我跟家人住在贵工厂附近，我是做为家人和邻居们的代表人写信给您的。
如果这些问题不能尽快直接解决，我们邻居们只好异口同声地靠政府的有关部门帮我们解决。
除了臭味以外，也有噪音的问题。
如果您不接受这些要求，我拒绝将跟市长再说。
最近工厂的音和味都让我们受不了例如睡不著，头疼，不会跟谁说等等。
如果你拒绝我们的要求的话，我们就会用别的方法逼改变你的生意习惯。
他们是投资家，艺术家，作者，律师甚么的，都到我们的地区吸引钱和发展。
臭味吸引虫子，老鼠，猫，狗和别的动物，结果使得附近越来越不健康，提高病的风险。
如果你你拒绝我们的要求，我们会请律师告你，逼你改变你的工作习惯。
我们知道你得获利可是你也需要尊重地区，环境和隔壁生意和房客的权利。
当然我们已经商量了律师，你们不理我们的话我们告法院。
你们多公司病很的，而且你们的环境污染真严重，迟早引起社会问题。
因为我们都希望生活很好环境，所以请帮我们调整以下的事。
还有在空气方面也请调整一下，因此废气先干净一下，以后发气。
最近贵工厂的器机会出噪音、吵到我们；并且臭味不但会让邻居们很不舒服、而且可对人生身体有不好的效果像头晕、想吐、无胃口等等。
我们会给你们一个礼拜的时间想办法、否则我们会把这个事情带到政府处理。
我们希望你会了解我们的困难，所以今天写这份信给你，麻烦李厂长帮我们解决这个问题。
因为整天有噪音很多人睡不著，上班的人都没办法注意他们的工作，妇女也没办法做家事，孩子不能念书。
我们觉得你们可以利用他们的钱买更多的设备。
我们希望你们可以回来你们的以前「无味」制造产品的方法。
这封信是我们的第一步，为了解决这两个问题我们给你们一个礼拜的时间。
等待你们的回复。
还有臭味的问题的话、如我们出去门的时候每次闻到臭味的话心情真的不舒服、就不想去外面。
一是为了维护小孩们的睡觉、晚上或很早的时间麻烦您停您们工厂的加？
要不然我们不得不向政府申请那些情况，这样的话，不但我们解决这个问题会花很多时间，甚至您们也会压力。
我朋友，林博士，环境工程师，已经测了工厂造出的噪音，明确超过台湾环境法律合法极限。
上个星期我有陪她去高医看病。结果医生说她有忧郁症。医师提出的最大的原因可能是因为睡眠品质的关系。
他说睡眠时间不够或者睡眠品质不佳算忧郁症的最常看见的原因。
而且，我们也已经测了工厂后面的小河堤因为常看贵工厂的员工开卡车到那里丢液体到河里面。
不过如果附近的癌症率继续增加，而可以证明是因为贵工厂造成的环境污染，贵工厂一定会需要在法律上赔被害者。
我们不只把衣服在外面干燥，出门的时候也一直都需要戴口罩。
然后你们工厂应该要盖起来比较高高厚厚的墙壁。
最近我们邻居闻到臭味，同时也听到噪音，大家都觉得非常辛苦。因为我们左邻右舍有很多老人和小孩。
说实话，我本来很羡慕你，你还年轻，可是已经成为一个厂长，前途一定非常辉煌。
祝你身体永康。
亲爱的校长。
我一百分之一百反对教室里装摄影机。
我觉得老师的生活，工作都很辛苦。
装影机的话可能你的父母会看到你上课的时候一直聊天，其实你真的是跟同学谈这课题目。
你听过「你不可以相信全部看的」吗？录下来的影片又信又骗。
我觉得装影机是给父母安全的感觉，可是对老师们跟学生们，影响比较不好。
世界上的每一个人，不论男女老小都有人权。
没有人愿意自己所有的行为都被监控设备录影。
如果你在公司工作的时候，老板用监控设备从上班到下班一直管你。你受得了吗？
而处在被监控设备录影的情况之下的你，是真正的你吗？我认为不是真正的你。
为了父母随时知道孩子的一切把孩子当成监狱里的犯人一样用监控设备录影，这个作法是到底为了谁做的？
有人说，监控设备可以帮助意外的情况或同学之间的冲突。可是我不同意。
有了监控设备以后同学之间发生冲突的次数可能降低。
所以校长跟有些父母千万不要用监控设备左右孩子的一切。
在学校装摄影机给父母带来了方便父母随时可以看到小孩；有效率，家长和老师一起帮学生学习；更安全，有什么意外的事情，摄影机可以做为证据。
装了摄影机就会有效率，父母可以观察到孩子上课的情况。
更好的是父母和老师可以互相养育孩子，促进孩子的学习效率。
每个人善于在不同的学习方法，有时候老师用不恰当的方法对待学生，父母从教室观察就可以跟老师商量，自己的孩子比较适合哪种教学法。
父母随时随地可以看到自己的小孩子，就会觉得安心，小孩子也会感到安全感。
那么，没有被录影的话，孩子们不会用功念书吗？或被同学们欺负吗？万一孩子们遇到困扰的话，这个是很好的学习机会吧？
很多人赞成这个做法，但反对的人也不少。
家长应该与学校的老师保持联系，从而家长就会知道孩子在学校的状况，而不会想透过装摄影机给孩子造成太大的压力与不自在感。
我们都可以看到自己亲爱的孩子，在做什么，有没有专心听老师讲课、上课时会不会打瞌睡等。
每天在上班时也可以看到孩子学习真让我开心，那是我最的幸福的事情。
真的我们很感恩贵校，让我们的生活过得更快乐，幸福。
如果是国立的小学，这件问题更复杂。
而且如果孩子知道除了他的父母以外有其他的父母可以看他上课的时候怎么样，说不定他很紧张，无法专心学习。
全世界各国家的人看电视的时候碰到小朋友常常受坏人的影响：吸毒品、吸烟、喝酒，被绑架、被打等等。
对家长来说这件事情当然有好处，是因为他们坐著在家里可以看小朋友做甚么。
他们上课的时候妈妈、爸爸整天疑神疑鬼，所以教室里的摄影机会帮父母放心。
凡是去上课的小朋友，都有一点点皮调，可是如果父母每次处分他们，说不定，他们会讨厌学校。
教室里装摄影机是个很有道理的主意，不过父母千万不要忘记摄影机为了保护孩子、父母的安心做的，并不是为了控制孩子或者老师。
父母要了解他们不应该干涉教育过程、批评老师的教法，是因为这是校长的工作。
虽然小学生的年纪还小，但已有自己的世界的人。
而且，随地到处都有的话，让引起对学校与老老师们的反感或抵抗心。
若家长们更了解及学校生活，要其他的方式来参观／询问，需要易之思之的想法。
我反对装：１、现在的生活方面小孩子有太复杂的规定。２、小孩子需要一个比较自由环境上课，如果他们知道父母２４小时在看他们一定没有办法放轻松。
３、现在生活方面我们对小孩子很严格。
５、他们不会了解甚么是好的行为，或是甚么时候可以做任何的决定，他们会做他们想父母亲会喜欢看的东西。
６、有几个很有名人说过，要给现代的人很严格规定，以后他们一定会反对，因为好像父母亲不愿意让他们轻松，活泼，有发展的空间。
如果我们在所有的地方有人在看你小孩子，好像在一个警察国家一样，小孩子需要发现甚么行为是好甚么是不好，不是永远让大人帮他们想好，小孩子永远不会靠老师跟父母亲做事情或是过日子所以让他们年轻时候开始有一点责感是一个好方法。
小孩子当然会知道甚么时候哪个行为是好，或是不应该做甚么，给小孩子一些经验对很复杂问题在上课时间是一个好方法。
如果你每天跟他们说＂你的父母亲在看你，要乖乖的，我们好像对他们没有任何的信心。
如果老师一开始用几个方法看小孩子，老师们会利用一个很简单的方法，他们不会了解甚么时候小孩子可以开始面对功课，了解礼貌的行为或是甚么东西是不对的。
我认为现在的家人太依赖老师帮他们把小孩子的基本礼貌改好，父母亲现在很忙的工作所以没有空陪小孩子，然后小孩子不懂外面的规定。
或许，有人会认为这样的做法会让孩子没有了空间。
而家长只是透过这样的平台让孩子把弱的补强，强的能变更专业。
因为学校的看法不能照顾好对学生，万一发生什么事就来不及处理。所以我反对这个办法。
教室里面不怎么对装著相机，因为这样老师跟学校不会说出来自己的想法跟看，老师也会不喜欢用自己的教法，而且这个真的不是好办法。
一天装试试看都还可以，可是每天这，应该不太方，也不对。
如果父母不让自己的孩子独立，孩子也会一直依赖著父母过生活。
其实我个人认为教室不需要装摄影机。因此，第一学校的经费增加、资源浪费、影响小孩上课的自然，和人权的范围。
当然他们不会愿意，因为这是侵害他们的私人隐秘权，也就是违背宪法所规定的人民自由权。
自由价值观要从孩子在年幼的时候灌输，这样他们才会慢慢懂得如何是自由，长大后他们才懂得尊重他人的自由。
就是大家都关心的「在教室里装不装录影机」的件。大家应该有不同的意见。
其实我们老师们希望更多一点跟父母一起讨论。你的孩子怎样啊、我们现在做什么啊。这个应该对你的孩子也很好的机会。
我们不决定装录影机。这个事情是下个星期跟大家讨论以后才决定。
「今天是我们的小学每个教室里有影机是商量的问题。」。
因为我是觉得如果我孩子的学校有这样的摄影机，我就可以看到我孩子他在学校做了甚么事，他到底去不去上课还有甚至还可以看到老师的态度和他是怎么教书的。
如果他的学校有了摄影机，而且你们家或是你们公司已经有网路，随时我们都可以检查你们的孩子。
其实连我们每天都没有上网看看，但其实他自己就怕父母检查他们，他们没办法知道甚么时候父母会上网看他们，他们一定不敢跑到别的地方去了。
可以一边做他们的事、一边照顾他们小孩。
如果在教室小孩不舒服、家长可以马上知道。
如果有不行的事情、可以在影机查看。
例如，有一个小偷拿教室的东西走了、家长可以看在影机里、才知道谁拿东西走去。
这样一来，我们跟孩子的沟通会出现了问题，父母和孩子没有题目能说话，对孩子的关心也渐渐变少了。
小孩双亲，对于孩子的关心之大很确实。
装了摄影机，任何时候别人看看自己之生活的话，任何时候都不能维持放心，压力之大！
这种方面，小孩和成人之间无异。
这个系统会帮学校发现，然后解决这个问题，也能够带录影给警察。
对我来说，在教室里录影小学生非常不好。
根据新闻，每年至少有一位学生带枪来上课伤害同学。
依以上的理由我反对教室里装摄影机。
因为怕爸妈在看他，所以天天假装懂的样子，这样对学生哪有好处呢？
这是多么恐怖的事呢？这样教室跟监狱哪有差别呢？
家长想知道小孩的学业情况的话，不是用摄影机看他们，而是去学校直接跟老师谈谈比较好。
当父母的会越来越了解孩子的想法是不是？同理，社会蜕变得很好是不是？
如果父母要一点看到孩子做不好的事情，父母应该先跟老师讨论一下要怎么办解决这个问题。
好处的影响是孩子知道父母在家看著他们在学习，然后孩子要让父母高兴因为他可以回答老师的问题。
请你们相信，在教室里装摄影机有很多好处的使用，你们都不用担心，这不是很复杂的事情。
因为你们知道有很多父母在看到你的孩子很聪明，希望我的看法可以让大家大开眼界。
心理学者可以分析有没有不正常的小孩、用这部影片来研究小孩的行为。
父母很爱孩子所以不知道老师的真的教法或者有什么热情教孩子，但是只相信自己的孩子的说的事就去学校骂老师。
第三个理由是教育孩子不是只有老师做的事。教育孩子应该要成人的合作。
我觉得如果父母不要看的话，就不必看。
自由是对孩子们很重要，不在父母的环境，他们要好好考虑自己要做什么，面对困难的时候，不能靠父母处理事情。
被监视环境下的话，他们会感到不自由，然后不能好好考虑，对孩子们的心理真的不好。
这件事不只对为父母与学生好，也是为老师好。
所以只要钟声一响，他便尽快的跑到学校上课。
这样的状况继续的话，对这小孩有不好的影响。
这样的话，当然，父母小孩回家的时候骂了他。
这种设备不只是可以让父母保护孩子的安全，比方说对付霸凌的潜在问题，而且也可以让父母检查孩子在学校的态度。
今天的孩子已经受到很大的教育压力，我怕这种设备会让孩子受不了压力了。
尽管学校用甚么保安系统，歹徒和变态肯定能找到侵入的方法。
在现代社会我们无法避免临视设备的影响，不过临视应该有限制。孩子不只有保护的权利，但是也有隐私的权利。
对我来说，学校不要装录影机。我觉得录影机有三个缺点。
我了解为什么可能有一些父母要观察教室，知道儿童在学校到底受到什么样的教育，却他们应该自己去看情况怎么样。
如果教室装一个录影机学生跟老师的关系会太假的，而老师们不愿意适应教式因为别的父母要全部是标准的方法。
最后，让校长建立录影机在教室里面会变学校的目的。
录影机会让这个问题更严重因为父母会看老师们教的时候，确认他们有没有教考试的内容。
总之，我反对这个意见。学校里不要装录影机。
虽然有一群父母会喜欢看孩子的情况，其实缺点比优点多。
关于现在教育的方法，不管是国立或私立也有竞争激烈，所以一定要有品质。
除了老师对小孩教，什么的都有告诉他们是对不对好不好，以外都没有问题。
小孩不过不知道哪个好哪个不好，也不知道那做法是适合，难怪常常看到他们用不是对的。
我觉得这个做法不但有隐私的问题，而且可以给老师，学校问题也需要很多时间和钱。
除了危险的情况以外，在教室里装了摄影机可以给学校和老师很多问题。
老师接受教孩子的训练，所以她的眼光比家长的重要多。
再加说，装摄影机也意义学校不相信老师。
五，防范，灾难的时候会帮助避难。
最严重的话学生会自杀，人的生命最重要的，所以这是一个有效的方法。这方面的影响变很大。
我反对在教室里装录影机，是因为有以下的坏处。
比方说、父母看到孩子一个人在教室里坐著椅子跟其他同学没有说话，或是孩子看起来可能被其他同学欺负，父母应该马上要问孩子跟同学的关系。
我对某一所私立小学校长的建议「用网站看到小孩在教室里的情况」完全反对。
既然学生在学校老师的照顾下上课，他们的父母不需要一直看。
为了小孩的自由跟安全还有长大得很好，我完全反对我对某一所私立小学校长的建议「用网站看到小孩在教室里的情况」。
我觉得装了电影机是很好的做法，因为这机器有很多好处。
如果他们的小孩做错的话、例如：打朋友，上课的时候还给朋友聊一聊或者是睡觉。
如果老师在忙的时候，她可以一边打工，一边看学生，这样可以省时间。
在晚上的时候，这个机器可以帮保护学校的人看小偷。
我看建设这种机器是很值得的事情，所有的学校应该建设。
每个人的想法都不同，可是有摄影机是我想每个人都不敢说出来自己的想法，这样对学习没有甚么好处了。
我们在世界上只喜欢看别人做才学做，可是有一些好学习的学生，他们不管你教甚么他们都会搞得乱七八糟。
这样如果你装摄影机事：我想他家都不想原谅他，这样来说：我们要应该要好好的坐下来讨论一些这样的问题。
我希望在世界上每个教室里都没有摄影机，让孩子可以自由自在学习，可以说出来他们的想法，可以做他们喜欢的事不怕被别人看到。
特别是小学的学校，他们的教室里该不该装摄影机。
一因为某一所私立小学的校长，在每个教室里装了摄影机，很多人赞成这做法，但反对的人也不少。
我非常支持教室里该装摄影机的观点，我希望政府也跟我有一样的想法补助学校们。
怕他们还很小不懂事爱玩而不读书，上课的时候有没有专心听老师上课，这个问题是在爸爸妈妈的头脑中天天在想天天都在担心的。
他们在工作或不管去那里都可你随时看著自己的小孩，它们只要几分钟就可以知道我们的宝贝在做甚么。
天天可以看著小孩成长，看到他们的快乐，看到他们对朋友的笑容，他们学习的认真，这是每个爸爸妈妈都想看到的。
第一个原因是我认为孩子不应该一直被父母关著，孩子也需要有自己的空间。
想一下就知道这样不合理：＂对啊，我根本没做坏事，那为甚么要加摄影机呢？这样不是说你不相信我吗？＂
整天都有人能检查你在家做甚么，有没有依政府说的去做事。
总之学校的事要由老师和校长处理，父母应该担心自己的事，而不是整天观察孩子，或更糟观察别人的孩子。
我觉得这位校长他有他的方法，因为他这样想给家长看到他们的小孩，但是有的家长也反对，因为有的家长不一定看到他们的孩子。
但是我觉得学校有装影机也好，如有发生意外老师们观察比较容易，不一定给家长在家有没有看到，还是有益，我们也要安心学校的教法。
如果没有自由，什么时候都该一直注意录影机的存在的话，在学校里面他们就不可以打架、吵架。
有录影机的话，甚么时候都随便可以看自己的小孩子的情况。
然后，因为妈妈或爸爸一直看录影机，所以他们可以帮小孩子解决甚么问题。
而且老师也很难教书。
所以我还是觉得最好在学校里面没有录影机，有录影机对谁都没有好的事。
我非常高兴我的儿子可以在这学校就学因为学校的设备很好，教育程度也好，老师们很聪明，心地也很善良。
这样学校及父母们都会知道也会有小朋友每天活动的记录。
我看过许多勇敢的人，不怕挫折地奋斗，这种精神值得我们学习。
有一天的晚上，大家都睡得很安祥，突然一阵巨晃，我们家书柜倒了，这次地震惊动了全国。
有几千个人甚至万人，无家可归，受这样大的打击，想必他们很烦恼吧！虽然发生这样的事件，但大家并没有放弃。
我觉得他们拥有不怕困难勇于面对的心，是不在灾区的我们所没有的。
还记得那天凌晨正在美好的睡梦中，忽然来一个地牛大翻身，吓坏了全台湾的人。
一袭强烈的台风扫过大地，为大地带来了新的面貌，强壮的树木禁不起大雨的打击，倒了。
人生就是如此，经过磨练才能让自己更加茁壮，才能使自己更加乐观。
重新面对阳光时，又是另一种气象，我们不就该像大自然一样坚强地面对未来吗？
一些人可能在生命中出了一件事故，使得往后的人生，从此变得不同，而这场事故又何尝是件坏事呢？
我们应该要像大自然一样，风雨过后，又是一番新的气象，不要在原地自生自灭。
在南韩也发生同样的事情，拥有六百一十年历史的崇礼门，象征著南韩人的精神，也在一夕之间，被火烧得精光。
乐透是每个人都想捉住的，有人只是买好玩，却不小心中了，有人则是买了几百万次都拿不到。
逆境往往造就了顺境的完美道路，一次一次的失败，堆叠成一个一个的大成功。
我有个亲人平常就不务正业，一天他出了车祸，还好小命保住了，幸好有这场车祸唤起他潜在的意识，不然他可能要白白荒废一生吧！
人生又何尝不是如此？没被淘汰留下来的人，必定拥有最坚决的意志力，不会因为任何原因或挫折而放弃希望。
拿谢坤山为例，他也是经历了一段很痛苦的人生，因为被高压电电到的关系，少了一只脚、二只手和一个眼睛。
王建民，还没成名之前，待在小联盟默默努力、默默耕耘，这些事情都是在他成为王牌投手之前我们所看不到的。
有些人会拿这次的教训来勉励自己，好让自己在打混摸鱼时警惕，使自己比以前更好、更进步。
有时候同学的嬉笑怒骂，老师就会大声地拍黑板；下课时间，有些人会在黑板上玩游戏，那也是同学们联络情感的一个管道。
看到这些在教室的景物，感觉到这些事物，往后会慢慢减少出现在我眼帘。
我们不如一起来珍惜现在所拥有的，以后不致于望尘莫及啊！
教室中，每一样东西都有特殊的意义，例如：课桌椅是上课时都会用到的，讲桌是老师摆放东西和用棍子敲，以制止同学们讲话用的。
既没有废气，也没有森林的芬多精，但很奇妙地却有一股书香味。
公布栏，上面钉著我们班努力得到的奖状、大家辛苦创作的作品。
黑板则是公共的娱乐场所，同学们总是拿著磁铁往黑板丢，看谁较准。
这一隅总会毫不客气地吸引大家的注意；时而淡妆，时而浓抹，时而流行，时而复古。
有伤心的事件却想竭力隐藏，只告诉我们那些无私的大爱，善行的光芒。
过去的华美，只剩下今日的拼补，丰富的学识更如海绵受到压迫而荡然无存。
上课时坐在教室内听课，下课时在教室里嬉闹，但你有仔细观察每一个角落吗？
现在已经八年级，每当我抬起头看著时钟，就觉得跟同学相处的时间一分一秒地消失。
一旦停摆，那一整天大家都在互相问时间，果然少了它是不行的。
看似不重要的时钟，其实早已是我们教室不可或缺的一部分了。
同学们在打打闹闹，这无辜的桌子也免不了遭到池鱼之殃的命运。
又或者被沦为神准大赛的目标物，接著只见五颜六色的粉笔划破了天际。
不知这块可怜的黑板最后会变成怎么样呢？
最熟悉的地方必定是教室，上课时坐在教室内听课，下课时在教室里嬉闹。
成为垃圾桶可真不简单，还要拥有正面、乐观的思想，在旁人唾弃你时，不能气馁。
大家平时为了当上各周第一名，可使出浑身解数，它验证著各小组的进步和退步。
黑板上有著老师抄的笔记，有著同学们下课涂鸦等有趣的东西。
它是个再平凡不过的东西了，但是它却是在我们学习时占有非常重要的位置。
大家都喜欢利用黑板，把自己的创意展现在黑板上，而有些人却把它拿来玩「圈叉」。
因为这个教室挤了快四十人，当然是既热闹又吵杂，使这个班级有了很不一样的气氛。
等满的时候就要拿去垃圾场倒，外面也会包塑胶袋啦！如果没有它，我们的教室一定世界级的脏！
布告栏转眼之间从不起眼的丑小鸭变成了高贵优雅的天鹅！仅管这大改造没有得名，但过程也是很可贵的。
学校的课桌椅大部分在上面都有许多的涂鸦，因为这样所以显得每一个课桌椅的独一无二。
垃圾桶它无所不在，家里、路上、公车站等都有它的踪迹，可以算是每个人长大的东西。
刚进到教室的那一天，所有大大小小的东西，都是新的。
为了布置它，我绞尽脑汁，到书店，翻阅书本，寻找适合的版面，想把教室布置得很温馨。
因为有了大家的功劳，有了它，教室的气氛，温馨了许多。
这一块黑板，真的令我深深地敬佩这沉默而伟大的巨人，这样的付出。
这也使我联想到了人类的环境的破坏，一天一天地恶化，却又有多少人愿意出手帮忙？
想想，从小学到国中已经换了不少的教室，每个教室都会让人称赞或是嫌弃。
换教室的时候，会有一点舍不得，在那教室一年里充满一点一滴的所有回忆也因此要分开了。
不管是好的还是坏的，总是会想起一些回忆。
就只有做错事的时候被老师骂，觉得很不开心，小时候还会讨厌骂我的老师。
有时还会玩扫具被老师罚站，想起来感觉很幼稚，可是真的很好玩。
下课也可以聊天、打球等，都过得很快乐，可是我很讨厌考试，所以就只有考试是让我不开心。
我觉得在教室里只要人缘好每天都能过得很开心，可是功课压力不要太大就好了。
在教室会发生许多好玩的，令你惊奇的事，教室的每一个地方都有他独特的一面呢！
再来就是黑板了吧！每天看著老师上课，不知不觉中我对黑板感到像是亲人一般的感情。
原本一男一女交叉排列的整齐教室全变了样，男女各分东西成了午餐时间理所当然的景象。
牠们协力推著、拉著、搬著，一大群蚂蚁形成了一条路，慢慢地将食物送往心爱的窝。
而牠们的群体出现，只是为了一块，对我们人类来说，微不足道的小碎屑！
在这里，我们经历了老师的教导，同学的嬉笑怒骂等等，多不胜数。
看到黑板，总会让我想到每位辛苦的老师，他们的身影便会出现在我的脑海中。
老师对我们的谆谆教诲，就是希望我们将来在社会上能出人头地，并且有份好工作！
教室对我们而言，大概是充满回忆的地方吧！
他不会去记仇，我们要学习他的不记深仇和像君子一般正直的心。
时常下课时我会走到教室后面的布告栏看看，那里贴的东西都很令我感兴趣。
在教室的布告栏上所贴的文章都非常有趣，文章中的内容使我增广见闻。
这布告栏，一路下来，它始终在教室的后方任我们布置，虽然它是一个布告栏，但它却像有生命一样地让我们使用。
电视上，看到非洲的人民因食物匮乏没东西吃，受病魔的折磨，最后因支撑不住身亡。
修女撞见并没嫌妇女恶心，而是把她抱到医院给医生治疗，后来因急救不治，身亡了。
这就是我们常说的：「近朱者赤」。自己的方向有时也会因为周遭而偏移。
有些动物很可怜，不是被人们凌虐，便是因为生病的关系，每次看到牠们那害怕的表情，让我觉得很可怜。
我们的导师说：「遇到困难，不能轻易半途而废。」兽医是我人生的方向，也可能是我未来的工作。
鸟的方向，由季节决定；向日葵的方向，由太阳决定；而我的方向，要由我自己决定。
国小同班的一个同学，上了国中后开始变坏，才开学不久就被记警告。我很惊讶！我的好朋友说：「他好像是被坏学生影响。」
他因为一个念头，走上了一条不该走的路，再也回不到最原始、美好的那条路上。
因此我们必须从现在开始培养好自己的价值观，才不会走向不好的方向，而当我们察觉到时，也可能已为时已晚了。
在「佐贺的超级阿嬷」一片中，阿嬷家境清寒，甚至三餐不继，但她总能微笑面对。
在人生的道路上，我朝著这样的方向前进，绝不会犹豫或退缩。
我总是徘徊在一条叉路，是左还是右，我在一番苦恼之中，有了答案，不如当个医生吧！
她说：「能看到学生快乐地成长，给了我机会，让我能如愿以偿地实现梦想。」我多希望我也能当个医生，拉他们一把。
「傻孩子，要当医生就要努力啊！掌握你的「方向」」那句方向特别大声，仿佛在告诉我要开始踏上「医生之道」了。
母亲的谏言，我牢记在心，我的那张「白纸」的红字已经少了很多。我不再迷惘，「做任何事都不要事后再后悔」。
这句话是我人生的一个转捩点，相当重要，当时虽然还小，还过著有点懵懂无知的生活，不过这句话足以使我恍然大悟。
从婴儿时期一路到壮年时期，其中历经著无数的艰辛与挑战，但这一路不是说都有父母陪伴著。
有时候选择人生方向也是一种运气，但见仁见智，大家的目标不见得是一致的。
当一只只会模仿、学别人的鹦鹉，只会人云亦云，只会附和别人，一点自己的主见都没有。
交朋友，最重要的就是教学相长、互相扶持。而不是互相影响、互相沉沦、一起去做不对的事情。
年轻的时候，把握当下，告诉自己正确的方向，正确的道路在哪里，不要一时糊涂，而让自己悔不当初。
方向，对我而言，是再熟不过递了，从以前到现在，每次在上足球课时，都一直提到这两个字。
我用迅雷不及掩耳的速度带球冲到球门前，「55度」这一个声音，突然出现在我脑海里，于是，我真的踢进了。
他们要我踢102度，而我也真的踢中了。二连霸，我来了。
方向和我们的生活息息相关，有时走错方向就完了。
当时我走错路真的就完了，努力全白费了。
要在六点前回家，我不可能来得及！跑到一半发现我走错路了，便继续走那条错路，结果还比之前走的路还快。
想要把握机会，就要准备好，一有机会就扑身去抢，而不是像守株待兔般地等待机会。
要成为球员不单单只是苦练，从小就要养成诚实、正直的个性。
在人生中有千千万万种方向，只等你自己的选择，只要踏了第一步，就不能够再后退了！
方向都是我自己一而再，再而三所挑选的，无人能阻止我的选择，虽然这条路只走了三分之一，但我不会后悔选择这条路。
我常常觉得方向的选择要看的是兴趣，但如果只有兴趣而不努力，再怎么喜欢也是没办法达成人生的方向。
不要等方向走了，你才在后悔，或选择其他自己不擅长的方向。
每个人都有一些自己未来人生的方向，不管方向是什么，都是和努力、态度有很大的关系。
把握自己未来的方向，我们可以以个人的兴趣等来选择未来的方向，并多去了解所想选择的方向，才不会对选择的方向后悔。
自己的方向到了最后如果希望可以很成功，一分耕耘一分收获，如果想要有好的收获，就要辛苦地耕云，不可能什么也没做就会有好的收获。
如果没有恒心，再努力也很有可能会白忙一场。
把握我们拥有的时光，珍惜这宝贵的生命。
我们的方向总是常常被别人的想法所更替，很少人有自己的主见，而且坚持到底。
这么决定真的对自己或对大家好吗？毕竟好的方向不仅可以让人生充实且有意义，还能让自己与周遭的人皆受惠。
自己的心要朝哪个方向走，是自己来决定的，但是如果选错了，那将会后悔一辈子。
这就是我想要报答父母的养育之恩及教育之恩的办法。
很多人不知道该如何选择方向，甚至在我们这个年纪很容易误入歧途，交到坏朋友，导致人生的方向变坏了。
有一些人说当小职员，再慢慢升上去，这种说法我很赞同，因为如果没有先从基础做起，你要的人生方向就一定达不到。
书本上的知识能丰富我们的人生，仪态能使我们端庄，健康能使我们的生心理放松，快乐。
在成功之前绝不要轻易放弃了原本的坚固意志，要好好苦练，并努力学习。
我要每天用功念书，持之以恒，到老了才不会潦倒。
如果有两个人，梦想、兴趣、人生目标都相同；一个人选择顺著事情走，而另一个人想办法让自己更好。
这几年，我只有皮肤变黑炭，跳得比较高外，竟然没有长高。
因为我对很多东西都很有兴趣，像是电脑、服装、发型，我都很感兴趣。
因为你已经确定自己的目标，而且是你想要的，不会后悔。要有不屈不挠的精神，遇到挫折不可以轻易放弃。
我不喜欢坐在木椅上拚命读书，那样子好累！感觉自己的脑细胞都变迟钝了。
不要为了投机取巧而抄近路，宁愿绕一大圈也不要做偷鸡摸狗的事。
先决定好目标，才会有斗志，才会想努力。
走到这一步而放松，这样只会造成反效果而已，因为，过度的放松，只会使你变懒，不管你走到了哪一个地步，都要勤奋不懈。
因为小时候还记得，我第一次来速食店时，全身有著莫名的紧张感，现在我已经长大了，我想要一个能带给大人小孩们欢乐、让他们消除烦恼的地方。
现代社会竞争力那么强，想轻松获胜简直难如登天，因此除了努力还是努力。
人可以决定要当失败者也可以决定要当胜利者，只是差别在于毅力、恒心和努力和找到方向。
一个人非凡的意志力帮未来的方向打好基础，而毅力、恒心、努力就是人的装备了，如果有了装备前往的却是错的方向，那是白费力气。
我们要努力奠定知识的基础，使你要朝著的方向有助于一臂之力，会较顺利。
像是最近发生的毒奶事件，三鹿公司的老板在做决定时，也就不能只想到自己，也要为其他人想一想。这样才能成为一个真正负责任的人。
如果贝多芬在他耳朵听不到任何音乐时，就放弃了音乐这条路的话，也许这篇文章中就不会出现他的名字了。
每一个方向都有自己的优点，只是要看自己到底是想要什么方向而已。
我只要求自己当个正直、耿介的人，绝对不会走向不好的路，才不会造成后悔的人生。
一次比赛中，他终于有机会上场比赛，终于有机会大展身手，比赛中他创下了高分的佳绩，一切就是因为他的努力不懈。
你要当哪一种人呢？筑梦踏实、追求梦想的人，还是要顺其自然，当个无名小卒就心满意足了。
令我持续努力下去的动机有二，其一是能够使家人风光一世；使自己骄傲一世。
数学老师说：「临阵磨枪，不亮也光。」那我努力、努力、再努力，岂不是考上第一志愿？
我未来生活的方向就是成为一位杰出的钢琴家，刚起步时，我遇到许多挫折，但我不曾因此而自甘堕落，反而努力想方法解决。
「方向」对一个初入国中的七年级生，太过于遥不可及、不知所措。
郑丰喜先生的传记，对当时懵懂的我所产生的深思，直到现在都还时时警惕我。
在家庭的耳濡目染之下，我渐渐启发了对文学的热爱，向往著书中的世界。
我会选择向王永庆先生看齐，他的生活中虽充满著金钱但却朴实简单，他偶而也会贡献一己之力。
从那天起我便下定了决心，自己也要像母亲一样，当一位诲人不倦的好老师。
「树叶的方向，由风来决定，人的方向，由自己来决定」，这到底是为了什么呢？难道不是由上天决定的吗？
有人常常会把自己的过错推给像是上天、老天爷，做一些不负责任的事情，这样好吗？
要是当初就好好读书，选择自己的方向，现在就不可能会有太多人失业。
我并不希望自己或我的父母亲们帮我选择我的人生，要是没办法，就只有听从，想办法也能够选择自己的方向。
我觉得十分重要！虽然我现在还没有十分确定的。
想当企业大老板！行！但要看你自己，努力，努力，再努力，若没经过努力琢磨，必无法成功。
事实上，从小写文章就很想写这个题目了，只是…都一直没有灵感。
你将会遭遇到许多挫折，要勇往直前，而不是徬徨在路边哭泣、半途而废。
任何事物、任何东西都有方向，而不同的方向则是看那位选择的人。
当你做了一个选择，另一个就得不到。交到志同道合的好朋友，这就是所选的方向。
我最擅长的就是电脑，而且对其它的都没有兴趣，只希望赶快长大而已。
我觉得我人生的方向，应该是专心读书和努力用功地去达成自己的目的。
有些人因为压力太大而自杀，也有些人认为自己的人生方向只要活好、吃得饱就好了。
希望走哪个方向，取决于自己而大家希望走的方向有百分之八十以上以是好的，对吧！
音乐家在众人中显现出自己的才华，但我们始终会忘记在他们的才华背后却是辛苦的努力。
我希望能在弦乐团里好好磨练，让自己的琴艺更加深入，能代表学校参加比赛。
我目前的事情就是读好书，考上理想的学校，找到好的工作，目前还只是这样而已。
我决定要努力用功、把握机会，直到有一天时机成熟，自然就可以水到渠成。
阿拉丁后来发现神灯里有一位精灵，所以他用了他平常在市集里所使用的骗术不用一个愿望就让自己出去了。
在不平凡的挫折中只有一分的运气，两分的习惯，三分的学以致用以及四分的冷静中才可能化险为夷。
发明家爱迪生虽然实验室大火，许多研究付之一炬，但之后他发表了他的第一部留声机。「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。」爱迪生不但没有觉得挫折，还永不放弃地发表自己的东西。
作者刘墉小时候，家里陷入火海，虽然逃出来了，但眉毛、睫毛都烧光了，他默默接受，并不认为这是「挫折」，只能算「遭遇」。
人生就像航行的船，起起伏伏！没人知道下一场的暴风雨什么时候来，也不会知道什么时候走，唯一能克服的就是自己的毅力与努力。
虽然说我没有遭遇到这些大事，可我知道有些人会悲观到得了忧郁症，但有些人会积极乐观，会把这些事变成另一种说法，只是考试考差了而已。
逆境是人生不可避免的，但是要用什么心态去接受，是掌握于自己手中，选择难过，不会有好的结果，选择勇敢面对，才是挽救之道。
在教室里，我们经常走动、经过。但，是否真正品尝过它的真面目呢？
那角落，原本就已经很孤单了！仅仅只有四个方型筒和一筒奇臭无比的垃圾筒陪伴它。请大家不要在破坏了！
桌子能通容我们在它身上做事，就算睡觉时口水滴下去它也不会凶我们，椅子能忍受我们坐在他身上，黑板、白板则是能忍受老师们在它的脸上涂鸦和写字。
其实我们高兴有这个教室，因为它离楼梯、理化教室和厕所都最近，只要走几步路就到了，所以我还满幸运的耶！
书柜角落是我挚爱的教室一隅，纵使它总是遗世独立般伫立在墙角，但它仍然散发著昔日动人的色彩，在我的人生旅途中，我将会使和苏格拉底的对话，因为那是我和教室一隅在中学时期时一起编织成的人生乐章。
无聊时看著教室里的课桌椅，就让我的脑袋出现了许多问题，像为什么课桌椅要这样排，这严肃的景象却也让我震撼。
我当上了风纪，也成为大家所排挤的对象，但我还是尽力地去完成我的使命，换来的虽然是大家的不理不睬，但也交到了一位知心的朋友。
教室对学生，是最熟悉不过的环境，不管是老师们的谆谆教诲亦或同学们追逐奔跑，我们在教室中学习，也在教室中一点一滴地慢慢茁壮，更滋长了友情及师生之情。
我喜爱它的原因不是为了丢垃圾的方便，更不是为了在无聊的课程中方便打瞌睡，是因为窗外有著令人心旷神怡的美景。
在教室里，每个人都有自己喜欢的角落，像是布告栏、班级书柜等布置精美的地方，而我却独钟放蒸饭箱的那一个角落。
那老旧的蒸饭箱，外层布满了银白色的水渍，内层的铁架也早已生锈多时，却还是尽责地每天替大家蒸饭，从来不曾停工，真让我敬佩啊！
我最喜欢的还是我的座位，下课可以和同学聊天，聊些有的没有的东西，而中午时又可以边吃中餐边和同学聊天。
从每天早上的第二个钟声响起，全班就会安安静静地回到自己的座位，而当老师的第一个脚步踏进教室时，如果被他发现哪里不干净，他就会站到讲桌旁边，然后就开始训话。
但事情并没有那么简单，因为其他回收桶接二连三地跑出更多小强，牠们到处乱窜，乱了很久，小强死光了；正义使者累垮了；女生放心了。
它是静悄悄的、孤伶伶的，喜怒哀乐四体合一，当它高兴，它会以牛乳的清白回报你，当它生气，它会以艳装打扮走入垃圾桶。
看！这瑰丽的大地，听！这萧萧的树林声，触！这羽毛温柔的誓言，闻！这神秘的馨香，这就是地球给我们的藏宝图，带领我们寻找未知的伟大世界。
教室，是我们学生必备的场所，从国小一、二年级的小小的课桌椅，随著我们不断地成长，课桌椅也跟著我们不断地成长，变成现在我们在用的国中八年级的大大课桌椅了！
我喜欢在垃圾桶中寻宝，若是运气好，可挖出不少八卦，你可从几张撕破的小纸条看出小修好像要和班长提分手，你还可以在垃圾桶最里边找到小宁的零分考卷。
教室里有很多东西，无论是物品或是情感。把教室当作主角，班上的每一个人都只是小角色！教室是学生们经常进出的地方，绝对不可能忽略。
「教室不是嬉闹的场所。」老师们经常说著这句话，但是学生们都当成耳边风，意外总是在玩耍的过程中发生，此时此刻才想起老师们经常讲的那句话。
在学生阶段里能够成年结为夫妻的，一百对里可能只有一对，所以不要在那儿痴想。
本班有个坏习惯，就是喜欢以「投篮」的方式去丢垃圾，而且技术又不好，垃圾满地捡，往往看到就是垃圾筒爆满的景象。
我相信，如果全校师生都有维护整个学校环境的话，整个学校就会干净无比，大家学习品质也会变好的。
每次的生科课这些桌子都更丰富了，虽然这样的作为不应该，不但浪费立可白也破坏了公物，但是有些人就是喜欢在上面发泄个够，就当作是种装饰吧！
有的人喜欢在上面骂人，有的人则是喜欢在上面签个名字留个纪念。偶尔也会跑出一些八卦消息，像是一支雨伞旁边两个人名，不然就是直接谁爱谁。
每当望见在教室后那不起眼的布告栏时，便想起当时在制作时的一分一秒。
那个布告栏我和最要好的朋友一同完成的，当时还为了主题，意见不同大吵一架，但在大家沟通后，达成共识，也决定我们一定要将教室布置得很美丽。
「当当！」教室钟声响起，一大堆的同学拿著球到操场玩，玩得不亦乐乎，突然，再一次的钟声提醒了他们该回教室上课了。
上课时，它的身体总是充满了文字和数字，下课时，总是有著同学的涂鸦，它有两个很要好的朋友，「粉笔 」和「板擦」，它们之间，只要失去某个人作为媒介，就无法正常地运作。
这一次，我又望著它，在心里默默想著，为何你要摆荡呢？为何你能如此准确地指著？我想，没有一定的答案吧！
放学后，许多人马上冲出教室，准备吃晚餐或者去补习。
教室的黑板经过了一整个寒冷的早上，经过了一整个炎热的下午，如今原本早上刚洗净的脸顿时变得灰头土脸，嘴巴上多了一排白字，鼻子上多了一个蓝色的留言。
教室里永远只有黑板是站在教室的最前线，带领我们，也默默地为我们付出一切，付出了她一生唯一的青春，甚至付出了她的一生。
在教室里，我坐在讲桌的正前方，虽然离老师那么地近，但我的心思总是跟不上老师从口中吐出的声音，我喜欢偷偷地望著它，望著斯文的时钟。
看黑字白底的课本，我试著将它们塞进我容量一公克的大脑里，只是它们从左右耳蹦蹦跳跳地跑出来。
每当我偷偷望著它时，总是感到微微地悲伤，曾经的快乐、曾经的伤痛、曾经说过的一字一句，被它牢记，现在的举动，将在一瞬间变成过去。
上面还挂著一个时钟，同学上课总是盯著他看，期盼著下课。
我深深地感受到，黑板像是一位默默为你付出的人，你以为这是正常的，当你生气时，总是怪他漠不关心，其实他对你的关心是用言语也无法形容。
在教室的回收桶和垃圾桶天天都在难过和叫痛，因为班上的同学喜欢用投篮的方式丢垃圾，有时是铝箔包，有时是卫生纸。
我的心情顿时感到雀跃不已，因为，再过三秒，我就要听到钟声啦！
在八年级时，为了在教室布置竞赛中获取嘉绩，我们班除了负责的人之外，还有许多热心的同学们一起合力完成。
只要是班级竞赛，我们都坚持著「全班齐心，其力断金」的精神，虽然未必一定有成果，但中间、过程的努力却是大家共同的回忆和最美好的礼物。
教室，是每个人共同的回忆，朗朗的读书声，怎么扫还是不干净的地板，老师在台上写了半天依旧不了解其内容的黑板…各种美的感触都在这个角落呢！
在这教室里，不同的角落都拥有不同的回忆，而这只是一小部份而已，希望这些回忆都能深深地印在我的心里。
你有想过你的方向吗？我从未想过我的方向，都靠著自己一步步的梦想与一些缘份的巧合，那我有可能就这么顺利地考上好高中好大学？
我的人生方向有许多，但最后方向指向的都是活命，但方向里的内容多半都需要诚实及智慧。
如果我们选择到了错误的方向，你有可能就会后悔一辈子，但是你把握到了正确的方向，有可能造就出自己不悔的人生。
我们应该要朝著什么方向走呢？就要由你自己来做决定，而像我们是在求学的阶段，将来还要去考基测、学测等等。
方向就像我们的人生目标，我们一定要想办法去达成，才不会白费多年来的辛苦以及苦练，让它们化为乌有。
身为国中生的我们，往往还没对未来定一个目标，但我们要好好思考，走对自己的人生方向，别造成未来对自己的选择感到后悔，那时可能就来不及重新来过了。
仔细思考，不管任何想走的方向，都不是那么顺利，看似成为棒球选手简单，能不能够承受面前的困难，背后的苦练？是否能表现得好中再好？完美无缺呢？
在这路上，我可能会灰心丧气、半途而废。我相信在这些因素中，我仍可以力争上游，因为我有一个方向，一个对我未来的铺陈很重要的目标。
我若是做到选择方向、把握方向、去造就自己不悔的人生，不管有没有成功，我都不会羞愧于自己，毕竟我已尽力。
但做到「半途而废」、「误入歧途」，我会后悔不已，悔不当初时却已经来不及了。
每个人都有自己的兴趣和嗜好。有人是从小就开始培养当个音乐家，这就是他的方向。
相信每个人都知道自己的梦想要自己掌控并将它实现。说到人生方向，我的人生后会选择自己掌控，因为我不喜欢被别人约束。
就如某些长辈所说的：「砚是须经琢磨，才能成器。」自己去造就一个使自己永不回头的人生，让自己也有出人头地的一天。
在朝这个方向迈进时，可能会有遇到瓶颈的时候，所以一旦选择了这个好的方向时，就一定要坚持到底，不可半途而废，不然一切可能都是浪费时间。
每个人的人生中都会碰到二条路，有人笔直往前走，有人却转弯，有些人想一步登天所以转了弯，在社会上有许多人转了弯而犯了罪，往往他们都是做完了才后悔。
「方向」在决定你以后的人生，你要去掌控他，可以直走、转弯，但别想一步登天，也别想回头，人生只有一次，你犯了罪那是一辈子都会跟在你身边的污点。
我父母的个性不同，一个是民主，一个是权威，所以我很苦恼，她同意了，但他却不同意；一直不断对我洗脑，我不坚定的心，就这样被他所动摇了。
成语有一句话叫：「贪得无厌」，越想一步登天的人就越不可能成功，想要成功一定要循规蹈矩。
方向确实很重要，一旦迷失了，可能永远找不回来，可是不犹豫向前走，才是最好的方式了。
目标和方向，是给自己来选择的，因为有自己的人生也是自己过，所以要为未来而努力。
有时有两条路，一条是直直的，一条有下坡，可是下坡的路常常会有车子出来有点危险，所以我就会走上面，可是上面的路直直的好无聊，都没有刺激感，最后就决定每次只要走这两条路时，一次走下面，一次走上面。
最后我还是决定我想当什么职业了，我想当跟爸爸一样的职业。
当进定了方向之后，我们就该勇往直前，不要害怕。如果失败或跌倒了，只要再站起来就好了。而路途中，一定会遇到许多考验。而那些考验，就是为了要让自己突破。
每个人都该要有一个自己想前进的「方向」，也该是正面的，而不是负面的，大家都要为社会尽一份心力。
每个人在生命的旅途中，往往会碰到挫折与不容易的事，但我们该如何克服它呢？有些人因为几次的失败，放弃了自己光明美好的前途。
当有适合自己的路可以走时，就应该把握它，在路途上，可能会受伤或跌倒，不过还是要站起来，因为这条路，是可以让你自己去造就自己不悔的人生希望。
妈妈曾经对我说，她国中二年级时，因为家境贫困，所以开始卖菜以为持家计，每天一边卖菜、一边读书。十年后，妈妈专科毕业了，离开了市场。开始了自己崭新的人生。
人的一生，该怎么走，是可以自己决定的。我现在，也正努力地改变我的人生。而我也期许著，我将来不会走上歧途，永远做个好人。
以前我的好朋友常用功地读书，我问他：「为什么你要如此地用功呢？」他回答我：「如果我不用功，那以后我将赶不上自己所定的目标。」。
这方向是不能半途而废的，只要你一路走下去，不要管是甘是苦，去造就自己不能重来的人生，方向不是别人能帮你决定的，而是自己决定的，这点请切记。
虽然我尚未选好方向，但我希望成为棒球选手，就算没成功，也要再接再厉，就一定要成功。
我们不要让别人决定自己，也不要轻易决定别人，而要清楚自己的心，拥有自己的心，导引自己的方向，航向自己的未来。
有一些人就一直不去为自己未来的方向努力，等到了成人，因为之前不努力，所以就要看命运的安排和自己的努力，这就是由命运来决定未来。
我的方向我可以自己决定，不过我得先把自己的兴趣找出来，才可以把自己的方向找出来。
当我们培养出自己的才能后，别人知道了你很厉害的能力之后，别人自然就会用你了。
妈妈曾经对我说：「妹妹，你可以想好以后你要做什么，朝著那个目标前进才能有所进步。」我认为说得很对，经过一番思考之后，我知道了，我的人生方向是数学。
人生的旅途中，有著许多困难，现在的我已找到我人生的方向了，朝著它去努力，相信在我遇到困难时，我可以将自己的努力化为助力，把所有的困难都顺利解开。
方向的一次选择很重要，错过就错失了这无法再重来的机会。
如何选择方向也是很重要的，我们有时候可能会被周遭的环境影响，有一句话是「近朱者赤，近墨者黑」。
「方向」是一个抽象的东西，有人的方向是「心」的方向，有人的方向是自己人生的道路该往哪去，该往哪走，现在我要述说我自己的方向是要往哪走。
我的方向，在我小时候我就帮我自己决定好了，那就是不管怎样都要跟著自己的感觉走，这样才可以走到哪都过得很自在，不用理会别人给你不好的建言。
我想要学习我的爸爸，跟他一样从事制作马达、驱动器，把它们发扬到全世界，让世界知道自己的产品技术是一流的。
我很感谢我的爸爸，他让我找到了目标，我相信以后一定大大有帮助，毕竟他年纪比我大，了解在成长的路上，哪些路比较好走，哪些路比较不好走啊！
而我没有特定的专长、兴趣，所以我人生的方向就是--完成家人对我的期待，唯有「它」，才能使我徘徊不定的心，有个确实的方向。
是自己想要的，也要有心去达成，如果举棋不定，那么在冷静三思吧！
从多方探寻开始，我应该多去增广见闻，多阅读书籍，甚至是多去旅行，让自己所喜爱的化为行动，开展第一个起点。
在人生中，有数以万计的转捩点等著我们，一个转捩点，有许多方向可让人们选择，方向有好对夜坏，重点在于自己的抉择。
现在父母的想法很矛盾，望子成龙，望女成凤，希望子女选对方向，有个幸福美满的未来，却又怕锁住了自由，失去了快乐的童年。
自从上了国中，生活形态就不一样了，每天都是和自己念书、应付考试，考不好也是自己负责了。
在学习的旅途中，努力不懈，将来要好好孝敬父母，以表达养育之恩。
如果我能完全按照自己所订的「方向」中的话，将来的我不止会过得很快乐，我还能影响到我身边的人，让他们的未来也和我一样，如此地理想。
有的人，他的人生方向很简单，可能只是希望每天都很平稳，不希望出意外。而有的人，可能希望每天都有各式各样的意外，可能是中了彩券，或是考试考得好…等。
树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。方向是什么？是北方还是东方？不，不对！而是人生的方向。
心要朝正面的方向走，做一个好人成为社会上有用的人才，把握每一分每一秒去做些有意义的事！
人生就像车上的方向盘，而你就是开车的人，你的人生由自己来决定。
人生的意义及价值不在于长久，而在于其中你努力不懈、孜孜不倦所得来的结果。
如果只是一再用取别人的经验的话，那我可能只是一个故步自封的人而已，唯有困难重重的磨练，才能使我开创出独一无二的伟大成就。
在人生的道路上，我要劈荆斩棘，走向美好的求学之路，迈开我创业的第一步。
「静海造就不出好水手。」，所以只要捉准自己人生的方向，并且以努力不懈的态度去走，那就会尝到成功的滋味。
我已培养「好学」的习惯，我要多发问自己比较有困难的问题，将阻力化为助力，回家时也要更加复习、预习以及练习，达到我的目标--好学。
其实人生中所谓的「方向」，也就是自己想发展的地方，有一点类似目标，但只要方向正确，你的人生就完美了，重要的是，把握机会，一切都OK了！
蒲公英的方向，就是要飘过苍穹，寻找它生长的土地。我希望我的方向，就是朝著我最喜欢的事物--艺术去迈进。
「艺术」这条路是很开放的，就算无法在艺术界大放光彩，我也不会轻易放弃自己的兴趣，毕竟有钱有权不一定能为自己带来开心的泉水。
方向，是一个人生命中最难抉择的事，因为你一旦选择一个方向了，就不能够再回头了。
心是很重要的，如果你一旦选了某一个方向去开阔你的未来，那你的心就不能在起点徘徊，而是要跟著你去，不然就会是每一件事都做不好。
以前小时候我很喜欢跑步，我想如果我在努力练习的话，说不定长大以后就可以出国比赛了，可是好景不常，有一次在跑步时肌肉拉伤，所以我从此以后就跑不快了。
老师跟我说我才学半年的素描和四个礼拜的水彩就可以平均七十几，代表我很有天分，只要再努力，一定可以向艺术这方面逼近。
人生无法重来，踏出第一步也无法改变，选择正确的方向，必定不悔，然而选择错误方向必定后悔莫及。
现在正是我们迈向未来的漫长旅行，每位同学是一颗正在发芽的种子，朝著自己的方向，你是否能辨识自己的方向？还是个成为新闻焦点的人物？
十二岁的寒假，我几乎都在漆弹场渡过的；那时妈妈为我报了一个数学营，却阴错阳差地报到了漆弹营，那是我一生中最美的寒假了。
开学后，因为不能去漆弹场玩，所以，我就跑去模型店买了一把电动的BB枪，在晚上时，跟朋友在公园「厮杀」，后来，因为一身是伤，而被母亲禁止了。
方向是什么？方向就是自己所选择的事，该或不该、想或不想、要或不要……全部都是自己的「方向」决定的。
考试前，你会想说：「啊！真希望考试能考好」，或是希望自己能超越某位同学，但是愈想得到的东西，往往会离我们愈来愈远。
在读书时，不可能不受到外界的干扰。像是正在看著不懂的数学题目时，想到现在正在播放自己喜欢看的节目，就会先去看一小段节目，在回来「用功」吧！
拿这件事情当例子，就可知道方向的好坏，要我们绝不误入歧途，只要走对了路、选对了「方向」。
每个人的志向、方向都不同，但自己的方向只有自己能决定。一旦决定了，就必须努力、尽力地学习，才能发挥出无穷的潜力。
在朝著自己的方向前进的时候，一定要持之以恒，绝不可以半途而废，否则就功亏一篑了，另外还要努力、奋发向上，如此就能成功。
树叶没有生命，所以它只能任凭别人，但是人是有生命、有感觉的，所以只能依靠自己。人都要好好把握，不然时机可是不会回头的。
我们不能只看一个人的成绩，就算成绩第一名，但品行不好，终究还是会误入歧途的，都是错误的第一步，一定要把握当下，认真学习。
很感谢爸、妈教我们做人做事的道理，希望我长大后，可以选择、把握自己的人生、方向，不会让你们白费心血，不会让自己迷失了方向。
为了要替以后的人生方向奠下良好的基础，我现在必须先把眼前的考试、功课等学生的本份做好，否则什么也谈不上。
每个人的志向都不同，有的人期许自己是博学多闻的医生，有的人希望自己能演奏动人心弦的乐曲…。静坐在书桌前，不妨想想：你的未来要朝什么方向走？
我想，因为我对于音乐方面颇有兴趣，而且从小学琴的我，未来我期勉自己可以做个拉奏出美妙动人的提琴家，透过那柔和诙谐的弦律，传达到世界的各个角落。
我认为，人生最终的目的，并不在于成功，而是再去造就不凡人生的过程，因为在那里面，有你辛苦创造机会、成功的结晶，是金钱再多再多也无可取代的。
我是个喜爱艺术的人，我希望成为一个艺术家，我觉得要造就「不悔的人生」并不是件难事，困难的是「善变」的人心往往让自己后悔当年的决定。
许多大人到现在都还在感叹自己的成就不够高，但或许他们也忽略了成就背后最重要且最艰难的部份…磨练。
或许，我们可以拥有的是「成就」，但是也绝对不能够忽略自己最初的梦想，才能造就出「不悔的人生」。
现在的我能做的也只有让自己在恒河沙数的磨练中出类拔萃，读好书，无后顾之忧的我只有这件重要责任必须完成，加油！
「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己决定」这句话，已经在我心中留下了深刻的印记。
我，从小就对国乐社团有兴趣，如今已是xx国乐团的一员，尽管同学们耻笑我，因为我爱国乐。
小树叶啊！你想去哪儿呢？小树叶由风爷爷来帮他决定要去哪，是去人山人海的夜市，还是去冷清的小巷。
我认为我必须先从分配及利用自己的时间开始，分配如何更有效率地利用我那有限的时间，就是第一难关，我决定用计划表来分配。
自从我国小毕业升上国中以后，我每天上课都会觉得有一种压力，想必这就是国小从来没有过的课业压力吧！
他的绰号叫小杰，他做什么事我都一定会挺他，同样地我做什么事他也会挺我到底，他绝对不会出卖朋友的。
正当我要回家的路上，发现原本在春天开的满满的花，竟然一一消失了，一到家原本在夏天时急忙地开冷气，但是现在却不会了，说不定秋天是在提醒我们要节能减碳吧！
秋天处处充满了思念的心，每当看到叶子掉落时，我便想起了两年前的事情，那件事情深深地烙印在我的心中，每当想起时，我就会不禁地哭了出来。
望著远方红色的落叶轻轻飘落，我的心也随它慢慢地掉落，鸟在树上歌唱，已是久远以前，而现在望著地上的蚂蚁们辛勤地搬运食物，准备迎接那即将到来的冬天，让我的思念，又回到了很久以前。
夏天渐渐离开了大地，这也代表著秋天已离我们不远了；每一个事物都在为秋天的到来做准备，街上的老树正为自己的打扮苦恼，于是把衣服脱掉，等待春天的来临。
就是秋天一到，我们就会做些秋天该做的事，留下美好的印象。
秋天到来时，会出现很多现象，例：原本绿色的叶子会突然变红，且掉了下来，空气会变得很凉爽，让人想睡觉呢！
毕业典礼当天，我并没有很忧伤，但暑假时，我就后悔了，为什么没有好好珍惜和他在一起的时光呢？下一次见面不知道又什么时候了。
这些回忆只能让我思念，这些以前做过的事也只能思念，以前认识的同学也只能思念，让这些做过的事都变成回忆，让我慢慢地思念做过的事吧！
想到国小的朋友们，就想起大家在下课一起打打闹闹，一起荡秋千的情景，那时的我们还是一群调皮又贪玩的孩子。
秋风轻轻吹著，我也像旅人一样，但，我想念的是那一些堂兄弟姊妹和外公外婆，我好久没见到他们了，每年秋天，我不管在哪，心中总是惦记著他们，这大概就是秋天的不可思议吧！
还记得那时我们都是懵懂无知的小孩，每天无忧无虑地玩耍著，还真以为能这样直到永远。
今天早上天空摆著一张惨澹的脸望著大地，以往热情如火的太阳，被寒风吓得躲在乌云的身后不敢出来，寒风呼呼地吹，好像在对我示威，心情不好的天空加上胆小的太阳。
秋天的到来，令人联想到的就是树叶变色，并且掉落满地。使得扫落叶的人怎么扫都扫不完，有的人或许也会心想：秋天究竟要到何时才会结束呢？
秋天，虽然有许多的变化，还有令人烦厌的事，但是在古时候时，是和亲人、朋友相互道别、分开的一个离情依依的季节。
秋天虽然令人感到怀念、感伤，但是时间一去不复返，所以我不能再怀念那快乐的过去，而要把握当下，并且「更上一层楼」，这样的生命，才具有真正的价值。
一转眼，小学六年就结束了，接下来进入国中，来到一个陌生的环境，想起小时的玩伴，但大家都分道扬镳了。
朋友都离我远去，要找以前的朋友叙旧，可能没办法，忙的忙，当时毕业那天，有人哭得一把鼻涕，一把眼泪好伤心哦！不想分开，他们当时的心情，我仿佛也能体会到了。
快乐在你的每一个角落只是你不曾去看见它，它是要你自己去寻找才能找出它在哪里。
要找到快乐有四种方法，第一种是自己去主动去跟别人互相活动，就会有快乐，第二去跟别人聊天，讲谈一些事就可以得获取，第三去帮助别人他就会带给你快乐，第四只要去跟别人玩乐和球也会得到快乐，不是不会哦！
在现在的国中生活，压力是免不了的，压力一层一层地堆积，久了之后，笑容也不见了。但我想快乐也是一种生活的动力，尽管笑不出来，也努力地为镜中的自己、周遭的人笑一个吧！
每个人都会有自己的兴趣和长处，有些人能够在操场上迅速奔驰；有些人能够教导同学的课业问题；有些人能够在舞蹈的方面脱颖而出，而我的兴趣，就是在管乐团练习的时候，打著打击乐器。
每当到了星期三下午的社团课，我总是迫不及待地向活动教室跑去。随著乐团的旋律，和那整齐的节奏，身体都会不由自主地跟著摆动了起来，沉浸在音乐的美妙中。
生活纯朴自然、不贪心、不求名利的快乐、不求多很容易就满足的快乐，是自足常乐，足足就不会不时就有欲望，就常常不满足而不快乐；人生不会太悲观，反而要乐观，你的人生顿时就会开朗、光明。
在繁忙的都市生活中，宁愿脱离事俗，也不要生活在痛苦里。我崇尚自由，因此在幽静的自然中的我，是最快乐的。
在我们日常生活中，其实有很多事可以使自己快乐，不要定要用钱才能达到效果，像去爬山，聆听虫鸣鸟叫，吸收大自然所散发出的气息，只要要用心去欣赏，再平凡的事物也可以使自己快乐。
来听事情的经过，我边说，妈妈就抱抱我，叫我不要害怕，不要害怕。我听了很欣慰，原来母爱是有那么大的力量可以让我平定心情。
每当我难过时，妈妈总是在我身边安慰我，母爱是很伟大的，在你可以孝顺母亲的时间要好好孝顺，不要失去了才懂得珍惜。
字条上写著：「对不起！爸妈是不得已的，只能留你自己一个人，剩下的八十块你就省著用吧！你就自立自强，为自己闯出一片天！」我看完不禁泪箭如雨。
所以说：「快乐到底从哪里来？」，快乐其实可以从这世上森罗万象的种种事物中来，只要是从你的角度去看，是有趣的、愉悦的，能让自己高兴的角度看，而且用心去体会、去感受，快乐便会像是在你身边，无穷无尽地让你感受到快乐就在心中。
每个人的快乐都不尽相同，但也不能将自己的快乐，建筑于别人的痛苦之上，这样会遭受别人无情的排斥。
窗外天空一片蔚蓝，枝头鸟儿昂头高歌，蚂蚁辛勒劳动，蜜蜂展翅去开采、快乐、无奇不有，而我的快乐则来自那平凡中的不平凡。
或许和同学出去玩，和家人出国旅游，我的快乐，源源不绝。由于现在的我们，正处于国中生涯的关键，有时快乐总是被课业没收。
快乐，是一种心灵的享受，更是医治的良药。只要用心体会，处处都是快乐的踪迹，身旁的人、事或物将会是快乐的支柱。
朋友和我发生争执时，大家学我们一起打球，打玩后，又发现「快乐」，它不在胃里，不在过滤网上，它在每个人的脸上，大家也都忘了前几分钟的纷争。
有爱才会快乐，当然爱是不可限量的，所以在我的观念里有自由又有爱的人是真正快乐的。
举例来说，我只要和同学们一起打篮球，不管是输是赢，我都快乐，只要吃到父母煮的菜我都快乐，不管我喜不喜欢、爱不爱吃，我都感恩、快乐。
总而言之，就是在我身边为我付出的人，我都感恩，也会快乐，因为我收到了他们的爱，也感谢天地父母，可以让我有自由自在可以自由控制的身体，让我得到自由、让我获得快乐。
每天有看不完的书，写不完的作业和做不完的事，上了国中有一堆事正等著我去做，没有太多闲暇的时间可去好好地和朋友和家人去逛、看电影，也许就因为这些琐碎的事物让我失去快乐的笑容吧！面临到种种的课业压力，或许这才是我不快乐的原因吧！
有时候这些事物也是可以让你笑到肚子痛的，而且生活中有很多人其实也可以带给你快乐的，观察他们有时候搞不好做一些很多趣味，他们的动作中，你也可以得到一些快乐。
人们思考「快乐」从何而来，如何得手时，为何不先想为什么人要有这么多的抱怨，遇到挫折，为何不想将挫折成为让自己更勇敢或人生蜕变的转捩点，克服了脆弱后，不用再去想快乐哪里来？而快乐就会从心底源源不绝地涌上来。
「快乐」，是为生活中增添色彩的画笔，令人们因繁忙变灰暗的心绘上缤纷的角落；有的来自和死党在球场上挥汗；有的是从书香中找到，而我，则是别人的微笑中发现快乐。
然而，你曾经失去快乐时，你一定会想把你失去的快乐再找回来，或许你会看看书，打打球，玩玩电脑，睡个觉，让心静下来后，再想办法让自己快乐，这或许就是人类想追求快乐的欲望！
大自然多么奇妙，一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象，人生不也是如此吗？
人生经过的风风雨雨数以万计，差别不就是，事情的大或小，事情的前或后，事情的对或错而已吗？
聪明的人会选择面对它解决它，但是，用错的方法不但没效，反而会把事情搞坏。
当别人有困难时，而你可以适时的伸出援手，对别人的帮助是很大的。
困难是你成长的最好秘方，困难无时无刻都在你身旁。
梅雨季节，到处都是水，不能从事户外活动，四肢仿佛要生锈了一般，不能活动自如。
但是，梅雨时节之后就是夏季了，是个从事户外活动的好季节。
梵谷，他一直处于身心受到折磨的状态，财产也相当缺乏，但是他的画是无人不知、无人不晓的名画。
有一部电影叫「功夫棒球」，其中主角的口头禅是「逆境」。
很多伟人都是受到多方的逆境，但是都成为了伟人。而都身处于顺境的伟人在历史中是少之又少的。
这场地震造成许多人美满的家园在一夕之间全部没了，有人甚至被活埋，而有人是大为幸运而逃了出来。
灾难让大家领悟到家人、朋友是多么地重要，更珍惜现在所拥有的。
不幸过后，我们还是可以勇敢地站起来面对，因为事情都已发生了，我们还畏畏缩缩的，那岂不是解决不了那问题吗？
虽然花儿被打得四处飘零，但当阳光再度出现时，他们的生命也有了新气象。
若人生中没有这些苦难，又有何乐趣呢？
「逆境是最好的老师」，不管任何风雨，总有一天都会过去的。
每个人面对困境的方法都不同，但我想克服困境时的信心和毅力是不可缺少的。
别林斯基说过：「不幸是一所最美好的大学」从不幸当中学习，能体悟到更多的人生经验。
没有了家人的陪伴与鼓励，学会如何在独立中成长，这是否也是个意外的奇迹呢？
音乐家－贝多芬，虽然他的耳朵听不见了，在后来也创作出动听美妙的音乐啊！
云门舞集，它把书法当作背景，在背景前舞者们扭动著身体，跳著那优美的舞姿，同时也将许多历史故事融入，
负责人林怀民，眼眶里都是泪水，心里的不舍，是旁人无法体会的。
几天之后，每个人都拿著一台相机，都努力地想要捕捉那些还保有一点原样的画面。
希望他们可以不会因为这场大火，而影响到他们表演的心情。
人生就像千奇百怪的气候，什么事都有可能会发生。
我奶奶在日本人家里中风倒在地上，经过这件事后，我妈妈再也没有看到我奶奶了，谁也不知道老天爷这么会捉弄人。
一场暴风雨，摧残了许多的花草，摧折了许多蓊郁的大树，大地呈现一片死寂。
若说人生是一块未经修饰的璞玉，那逆境必是雕琢璞玉的刀子，将隐藏在其中的光辉牵引而出。
大多数的人家庭美满，父母照顾得无微不至，虽然「平凡」也是一种幸福，但过度的享乐，却是坏了人生的主因啊！
「逆境是最好的老师。」在它的磨练下，会有更坚韧的心志。
虽然有些花朵被打得四处飘零，被吹得四处飘散，但面对阳光时，却又是另一幅美景。
电视上有许多新闻，双亲都已过世，才十几岁的孩子，你说他想要这样的生活？也许这是人生的遭遇吧！
生命中的逆境，并不见得都是负面，就是所谓「不经一事，不长一智」重要的是在困难中学习。
有时一场灾难说不定能将你带向更光明、更完美的人生。
在大雨肆虐过后，在人们眼中，留下来的树儿、花儿，才是最坚毅、最美丽的存在。
风雨过后留下的不是一片愁云惨雾，而是另一条更明亮、更宽阔的道路。
一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象。
像爱迪生在实验室失火之后，一生大半的研究都付之一炬，但三个月后，他发表了他的第一部留声机。
期待是没用的，一定要自己有所付出，努力和贯彻始终的精神，才能从无底的深渊里爬出来
「不幸是一所最美好的大学」，这句话讲得如此地好。
大自然很奇妙，风雨过后，只要太阳一出现时，又是一种新的气象。
只要经过那些大风大浪后，就是晴朗宁静的大海了。
「挫折」可以磨练我们的身心，更可以体会到不一样的结果。
「逆境」可以使人永远失败，也可以变成人生最好的老师。
对于一个可以将危机化为转机的人，这些苦难便不算什么了，风雨过后的日子将会有一片光明的未来。
对于「挫折」这件事的看法与处理方式要怎样才是最好的？
司马迁虽然遭受人生奇耻大辱，但他最后却完成了史记。
由此可见，「不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香」没有海上的大风大浪，是造就不出好水手的。
白色的粉笔，沉重地在黑板上刻著，仿佛在诉说什么。
有时候我都在想，为什么黑板能负荷这么困难的课业，而我们却无法承担。
黑板虽然沉重，但要陪伴我们三年，却也有不少乐趣回忆在这里发生。
教室对我们来说是除了家里以外最熟悉的地方了。
教室里有上课的欢笑声，粉笔写在黑板的吱吱声，还有老师在骂人的声音。
教室里的每个角落，像是黑板、置物柜、垃圾桶……这些几乎都是每个班级有的物品。
白板让我联想到的是妈妈，无时无刻提醒著你、叮咛著你。
放置垃圾桶的角落，它是多么不起眼的一个角落啊！但是等到有垃圾时，它变成为大家走向的一隅。
有许多人都是跟垃圾桶一样处于一个毫不起眼的角落，等到需要你的时候才捧在手中。
人要像黑板一样大而有信心感，不要像小纸条一样怯怜怜！等待别人发现。
下课后，大家都很有活力，追啊！跑啊！跳的，引来组长生气抓人呢！
放学后，有的相约回家，有的一起补习，彼此离开了教室。
在学习时，也在成长时，更恣情享受著友谊的滋润。
教室，不是每个人都会仔细地观察它、仔细地探索它。
每天，在教室里都上演著不同的戏码，各式各样，每天为教室中带来朝气。
在教室的一隅，可以了解更多的东西，知道了处处皆是美的道理。
教室对学生或老师而言，在这里的每一样东西都充满了许多珍贵的回忆。
我们应该要好好地把握当学生的这段期间，多看看教室的每一个角落。
我想这间教室一定可以因为我们班的品德，而名声远播吧！
教室的角落，是教室里最受欢迎的一处，就像是同学们的秘密基地呢！
在教室里的每一个角落，都会有不同的面貌和功用。
教室的每一个角落都值得我们去观察，令我最印象深刻的就是－黑板。
它是在校园里不可或缺的东西，它提供我们学习等功能。
大家也可以好好观察一下自己的教室哦！说不定你会有惊奇、有趣的发现哦！
教室是我们国中生目前一天之中，最长也最多回忆的居所，更如同另一个家。
「他」就是「布告栏」。
我时常对著黑板边的时钟看，只要是学生都一定会有这个习惯吧！
有一个看似不起眼但每天至少会看上几次的东西，那就是时钟。
时钟静静地报时，好像隐居的高僧一样，只静静地念著属于自己的经文。
每天看著挂在黑板角落的时钟，却也是种消磨时间的方式。
它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。
当我们累了，它可以让我们休息，上课时，它是帮助我们学习工具。
不管是好事或坏事，我也会一直陪著它，直到毕业。
教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。
下课时间，我看见了人见人厌的小强从回收桶跑出来。
这些美好的事物，也在毕业之后永别了。
除了可以学习外，又可以发现新事物、成长，真是十全十美的一个好地方。
教室，每天在这个不大也不小的空间里总会发生许许多多不同的趣事。
若有同学生日它便成了大家为同学庆祝所用的画纸，各种图案和祝福语充斥使得黑板上好不热闹啊！
黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！有次别班的老师来上课，还夸奖我们班干净的黑板呢！
每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。
毕业时，在回过头看这些景物，一定会非常怀念，或许会有些感伤，但这却是美好的回忆。
放在教室最偏僻一角的垃圾桶，往往张开他那血盆大口，接下人们不要的废物。
然而世界展望会，可不会不管，经过重整，又回到以前的样子。
阳光、空气、水、食物是人类或不可缺的。
我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神。
在教室最熟悉的空间，大概就是后门空旷的地方吧！
一踏进我们班，不免会听到三字经或是惨叫声。
用功的同学别在那时看书，以免读不进去，套句成语应该是「得不偿失」吧！
这小小的空间里，是大家的BBS，可以清楚了解他昨晚吃什么、发生什么事。
那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。
只要一看到黑板上密密麻麻的名单和功课，人马上就昏倒了。
上课是一件很无趣的事，可是当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。
每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。
早上一到教室，仿佛冬天一样，冷清清的，没有一丝温暖。
突然我看到左下角竟然写著我的座号，奇怪，昨天我有不乖吗？是我又忘了交功课了！
我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演「不可能的任务四」。
后来发现坐在那里的人，不管是谁都会有这种行为，令我觉得有趣。
深绿色的黑板上，好像联络本，是师生交流的园地，同学发挥想像力的空间。
它们带给我们方便，也是现在玩乐的地方，隐藏许多我们的秘密。
每当我看到黑板时，我就想到有人用粉笔乱画黑板，然后乱画黑板的人，他就会被骂。
每当我看到电灯时，我就会想起我刚来上学的第一天教室的灯熄了，好像是停电了。
每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。
很多的事都是从教室发生的，但我们是否有发现对教室某处东西的情感呢？
黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板。
教室，是人生必看过的景物，常常会想著，教室就是教室，没有什么特别的地方。
要进入教室前，必定经过所谓的「前门和后门」，还有隐隐约约听到同学的打闹声。
如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？教室，也是很伟大的。
对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉，我最喜欢的地方靠近后门的出口位置。
为什么特别喜爱这人进人出，吵杂的角落呢？它既不是我的座位，也不是人烟稀少的一隅。
以前和好朋友吵架时，会常常闷在后门那发呆，想著彼此曾有过的回忆。
它的内容丰富又有趣，心里就有莫名的快乐，总是让我想把一整套的书籍通通都看完。
为了保护它，我们把裂开的洞补起来了，让它跟以前一样完美。
教室里的黑板，是一张又大又黑的大纸，在上课时，它让我们看见图画、字、句子。
在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？
你没注意到的角落，也许「他」只是一个小小装饰，又或者「他」是你生命中的一部分。
因为我的位置刚好就在角落，而我也是最不起眼，最被忽略的那一个。
看到这些事物，就会令自己明白我身在何处，就要认真努力，做自己。
有时想想，觉得这也许不是我的舞台，而我还在继续寻找那舞台。
不过在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好。
很多人对它都完全不珍惜，要是弄坏了，那么又得买新的，多么浪费地球的资源啊！
书桌是一个很实用的工具，写字、读书都要用到它，而且它可以用得很久。
书桌也有让人快乐的时候，可惜最让人快乐的时候总是会涉及破坏书桌。
如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！
教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！
虽然它很不起眼，但有很多东西可以从它肚子中拿出来，这样看来很像是小叮当的百宝袋呢！
不过，它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上。
它还可以帮助我们保持班级的整洁，因为它的肚子有垃圾袋，也可以塞一些杂七杂八的小东西。
改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！
有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然，其实我们有时也应帮它去除身上的污渍。
你也来观察教室的一隅吧！说不定有机会发现有趣的事哦！
教室是我们最熟悉的地方，令我最印象深刻的就是－黑板。
每个人的人生或许只有一次，但却很短暂，或许对一些没有出息、意念的人来说，一辈子不过是如此而已。
我的人生方向如果自己有能力的话，我想要当一位科学家。
不同的人就会发生不同的事，如果真的有心要去做，就可以好好努力打拼，相信未来一定也可以大有可为的。
每个人都有各自的方向，方向也都不同，但唯一相同的是--每个人的方向，都是由自己来裁决的。
大家都会打打闹闹，导致塑胶柜都破烂无比，这里破，那里裂掉，好像从垃圾场捡回来的一样！
你的心往哪条路走，你人生的方向就会往哪条前进。
我的方向？我不敢确定，因为我现在十三岁，还不是很成熟。
人的一生并不只有这些方向，人的方向由自己掌握，并不是靠别人帮助的。
它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。
吃饭时，它也可以当成我们的餐桌，写功课或是考试时，它可以当成我们的书桌。
它也是我最好的朋友，我们有福同享，有难同当，我也会一直陪著它，直到毕业。
教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。
下课时间，我看见那用功的同学在读书，也看见那些暴力的同学在破坏公物。
虽然黑、白板是五花八门的，但是是很重要的，虽然学生是吵的，但也吵得有趣。
教室，其实是一个好地方，除了可以学习外，又可以发现新事物、成长。
教室可说是学生最熟悉的地方，每天在这个空间里总会发生许许多多不同的趣事。
黑板是一个能有千百种用途的东西，最平常的功能就是让老师上课时在黑板上写东写西。
黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！同学把它擦得好比刚上过漆般地绿。
只要是学生都一定会有这个习惯吧！每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。
跟同学之间的回忆还真多，桌垫上的涂鸦，罚刷时的地板……等。
在那角，许多人避之为恐不及，深怕接受他口臭的「洗礼」。
在这一角上，看到的不只有孤立的垃圾桶，其实也可以感受使用者的公德心。
在他的帮助下，大家生活如此方便，就像清道夫一样，是值得人尊敬的。
我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神，那是值得我们学习的。
虽然在上课时很不起眼，但下课的时候就成了热血男子格斗的地方，也是大声谈天的场所。
而三字经当然就是因打错人而发出来的，通常只要让他推几下就可以解决了。
午餐时刻更是人挤人，通常一位难求。
在后门，我能暂时忘却忧愁，而这小小的空间里，是大家的BBS。
那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。
也许你听过杀猪时猪叫声你也可能听过女人的尖叫声，那都很可怕，可是绝对比不过用指甲弄黑板的可怕。
当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。
每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。
同学们一个接著一个进来，我的心终于又活了起来，崭新的一天将在这个教室度过！
上课钟打了，第一节课正式开始，看著温柔的老师在黑板上左写右写的。
我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演「不可能的任务四」。
坐在垃圾桶前的同学，竟转过身拿起夹子，整理垃圾桶四面八方，这坐在前几排的我，一度以为那位同学有自闭症。
一字一句地写在黑板上的咚咚声，让我想到黑板每天被咚咚地敲，会不会痛？
教室是我们最熟悉的场所，我们在此嬉戏玩耍、上课，却没注意到这些角落。
每当我看到地板有垃圾，我就会想到老师问服务说，今天早上有没有扫地。
停电的时候，有一位同学因为停电了，然后很兴奋地跳起来说：「耶！停电了。好棒哦！这样就不用上课了。」然后全班都在笑，他也在笑，然后他就被老师叫起来罚站，哈哈超好笑的，因此他也是我第一个认识的同学。
每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。
教室对学生来说是最熟悉的空间。
黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板，而且有时候会在上面画画。
教室，是人生必看过的景物，常常会想著，教室就是教室，没有什么特别的地方。
看著一天下来，消耗掉的粉笔，就知道各科老师上课有多认真了。
如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？
而教室则像我的房间。对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉。
教室被我们的笑声充满，当有人郁闷不乐，大家也会关心地慰问他，陪同学聊心事。
相信未来毕业后的每个人，将会对这教室一有著深厚的情感，这是国中时期友谊的见证。
教室里的书本，为我们打开读书的兴趣，为我们创造一个能自我看书的世界。
教室里的柜子，整天都要被我们放一大堆的资料和课本在它的嘴里，让我们方便取出物品。
为了爱护它，我们常常帮忙洗澡，为它穿上新衣服，使它看起来闪亮亮。
在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？
不管是任何事物，它都会有一小部分是你不会去注意到的。
有时候我的父母会说我太随便，我不想否认，因为有时候我也会这么觉得。
我唯一知道的，就是我要先做好自己的本分，用功念书，才会有光明的未来，踏上成功的第一步。
虽然我也是这班级中的一份子，但也只是属于可又可无的那一部分吧？
在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好，我也很开心。
很多人对它都完全不珍惜，没几天就打断一根脚，刻上一只乌龟。
书桌是一个很实用的工具，它非常地有用，写字、读书都要用到它。
书桌就等于考试，上课，因此它难免会让人有点倒胃口。
如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！
教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！
我所观察到的是讲桌内的空间，有很多东西可以从它肚子中拿出来，很像是小叮当的百宝袋呢！
它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上，把没收来的物品塞进肚子里。
因为那些杂七杂八的小东西为了不让别人在它头上见著了，只好塞进它的肚子啦！
改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！
现在想想，有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然。
我从小，就一直很想当兽医，救活无数个小生命，爱护著所有动物，这就是我的方向！
教室，是培养彼此友情的空间，教室，任何一处都是同学间的情感交流站。
接著，往后一转，映入眼帘的是大伙儿精心的杰作－布告栏。
教室，是保护我们的榆荫处，教室，是象征退步与进步的表格栏。
每一天、每一堂课黑板上都有著不同的、有趣的内容，而这些内容全藉著黑板来告诉我们。
老师上课时把最精华、也是最重要的知识借由黑板来传授给我们。
教室的一隅中，黑板是在我们人生求学中最重要的一项物品。
在一间教室中，每天最热闹、最精采、老师最熟、同学最常注视的地方就是黑板。
在我刚升上七年级，换了新的教室、桌椅，教室内的每样东西都让我感到陌生、新鲜。
让我们无时无刻都必须盯著它看，但它却从来不害羞，坦荡荡地秀给我们看。
教室一隅里带给了我、甚至全班许多不一样的欢乐，但我们需要更加地爱护它，让它继续成为最精彩的角落。
教室是我们读书的地方，读书要有干净的环境，有干净的环境才能读好书。
黑板、课桌椅、布告栏等，无一不使我感到如此舒适。
不同的景象，真的实际观察起来都别有一番风味。
坐在教室一隅，许多往事若隐若现，模糊不清，是它，建立起朋友间的信任。
不管是看书、睡午觉，都需要它，所以它对学生来说十分地重要，它就是课桌。
尤其是在它切割的方面，需要有很好的技术和经验。
放置垃圾桶的角落，是大家最讨厌的，也是最需要的。
但是如果没有它，那教室可能会变成一个小型垃圾场。
我觉得教室，可能还有我没发现的角落，只是我没仔细去看到，发现到的地方。
教室，是我的第二个家，在这里度过生活、吃饭、睡觉、上课、玩乐……，很多事情都是在这里完成的。
正当大伙们累得半死，终于大功告成了，如此伟大工程终于结束了。
久而久之，教室变成了我第二个家，也渐渐地和教室有了密不可分的关系。
人生就像是这面黑板，在黑暗的社会中，跌跌撞撞，在崎岖的道路上，努力地想走出一条路。
身为一个学生，最清楚熟悉的地方，当然是自己环上的教室。
平凡无奇的教室里，能学的不只是课本上的，在观察中，我们也能发现一点其它的什么。
我从来就没有很仔细地观察教室，通常也没有人会仔细地观察教室。
在教室里最会被需要的东西就是垃圾桶了，也是最乱最难打扫整理的地方了。
只要在教室里，每天都会有人在打闹，也会有人在聊八卦。
教室是我最熟悉的地方，因为待在这里的时间比待在任何地方还要久。
有时候仔细观察教室里的小一些小角落，真的会发现令人意想不到的东西，十分有趣。
我想这些东西只会在我们班出现吧！不过听起来很新奇，也很有趣。
这里像是诉苦的对象，什么事情都知道，所以我对这感触最深。
在以前的教室里也会觉得那个感觉比较好，上课的时候也比较好上，换了新教室后就不一样了。
偶尔也会想看以前的教室，因为这样，有时也会想起在那里发生的事情，真的是酷毙了。
在我们班教室，黑板对我来说，有很特殊的意义。
有些人就在上随意涂鸦，甚至写一些不堪入目的话语。我对这种行为感到非常可耻、受不了。
我都要帮黑板洗澡、换新衣服，好让隔一天上课的老师能带著愉快轻松的心情。
黑板不只是个不说话的老师，也提醒了我们今天或者什么时候要做什么事、完成什么作业。
当要离开教室把自己的辛苦和努力拆下来时，老实说真的有点伤心和不舍。
但对我来说那些东西很重要，因为这上面有的不是宝石，而是那个珍贵的回忆，在教室有很多回忆。
对我们这群正值青春期的国中生来讲，可以一边吃饭，一边聊天的午饭时间更是一件不可错过的美事。
这可能是不受教、违反纪律的一种行为，看在眼里的我，却认为这是最热闹活泼的教室一隅。
希望同学之间的情谊，也能一天比一天地坚固深厚，直到永远。
下课的时候，大家能一同玩耍、嬉笑、待在教室里谈天说地，去操场挥洒汗水。
我可以用较宽广的视线看班上大家在做些什么，爱发呆的我，更容易找到新鲜事去观察。
窗台边，有时会有昆虫，似乎是因为有食物碎片留在那儿吧！我开始观察牠们如何移动、往何处移动。
人们总是抱怨这个，讨厌那个，不了解合作的力量。反而常常和朋友吵架呢……！
想著蚂蚁们的团结，教室一隅，处处都有东西让我们学习，有事情悄悄地在发生。
不同于以往的，不是位置，不是同学，也不是跟著岁月增厚的眼镜镜片，而是从前没有的大铁柜。
他的任务很稀松平常，放考卷、放讲义、放校庆鬼屋的道具，甚至连家政课做坏的作品也都丢在那里面。
好巧不巧地，那枝笔落在我的手中，我那群很有良心的同学让我扛了全责，没办法！擦干净吧！
我才赫然发现，钥匙孔早已松脱，从上面看得出岁月的痕迹，霎时间，我竟然对他起了怜悯心。
想起他，就会将抹布浸湿，好好地端详一番，给他比总统还高级的待遇。
最令人注目的地方应该是讲台吧！上课时，大家一定都盯著讲台，专心地听著台上老师的谆谆教诲。
我们班的讲台呀！从以前到现在，里面堆满了一堆杂物，像饮料、报纸、粉笔、垃圾袋啦…等等。
各种喜悦感动，填满了教室空荡的角落，让教室充满了爱和热情。
即使被我们弄得伤痕累累，它仍心甘情愿对我们付出，让我们每天的校园生活都充满了欢笑。
教室里总是发生著许多的事情，仔细去观察教室一隅是不是会有所感想呢？
教室的任何一处或许都能让人有些感伤，有些情感，有些好或不好的回忆。
我们与朋友之间的种种情感总是发生在教室一隅，可见教室任何一处对我们来说都是很重要的。
教室任何一处总是能发生令我悲伤、快乐、愤怒的事情，所以我想在我的回忆当中永远都不会缺少－教室一隅。
教室的黑板是我们每天都要用的物品，无论是学习或教导。
老师每天都在传达知识给我们，而教室的黑板成为了维持师生关系的桥。
黑板，虽然它不会说话，但它总是无怨无悔地付出，让老师在它身体上写字。
每天都看得到的东西，想必一定不会特别在意吧！
仔细地去观察生活周遭的每一个角落，体会一下身处这个地方的自己，想想它为了我们付出了什么？
教室，是学生们待最久的地方之一，各种地方都让人有不同的感觉。
我们男生下课之后最常做的事就是立刻抱著篮球，冲到球场，痛快地在场上厮杀。
老师一宣布下课，他们就像是升空的火箭，不浪费一丝一毫的时间，跑向架子。
难过的人留在角落，自己静一静，而开心的人，就在同学聚集的地方，分享他的喜悦。
换了新教室或新座位，常常不满意周围的环境，也换了新的桌椅。
上课无聊时，就会拿出立可白或油性笔在桌上涂鸦，班上有些人也会在我桌上写东西，桌面就变得又脏又乱。
我们要珍惜自己的桌椅，不要上面涂鸦，更不要把它弄坏。
所有的学生上课的地方也是教室，睡觉的地方也是教室。
教室里的课桌椅就是我们最贴切的小帮手了，不但让我可以坐著，还可以让我们睡觉呢。
教室对学生而言，应该算是我们的第二个家。
我有时也拿起立可白，恣意地在上面乱涂，或写下本班的班对，让学弟妹们知道我们学长姐的爱恋史。
虽然不多，但上面也有我们从七年级到现在所争取到的奖状，那是只属于我们这一班无可取代的荣誉。
在其中学习，也在其中成长，更恣情享受著友谊的滋润。
教室，是学生听讲、读书的环境，也是成长必经的地方，更是求学阶段必经的场所。
想到教室，便会联想到老师的教书声，繁重的课业，无不让人感到压力。
教室对国小生、国中生、高中生、大学生、研究所生，一定有一份浓厚的情感存在。
国文老师说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」
德蕾莎修女的故事让我好敬佩，救人不看对象，当他需要我们帮助时，就尽最大的力量来帮助他。
人的方向是由自己来决定，决定了之后，就要朝著方向走前进，永不后悔自己当初所选的方向。
海水的方向是靠风和海流决定；向日葵的方向是以太阳来决定的；而人的方向，是由自己来决定。
我们的方向有时会随著周遭环境的影响而改变。
我的方向是想要去当一个正直、善良的人，时常去帮助别人，善待别人，不要使他人痛苦。
要对自己有信心，对自己的方向努力前进，但是不要太勉强，一定会有人在背后为你加油。
但是当一位兽医非常困难，让我很没有把握，不知道应该继续，还是该放弃。
把握方向就像是把握机会，如果你想要达成目标，必定要长时间地「苦练、磨练」。
每个人都有一个自己一心一意想前往的方向，不过大家却都不相同。至于我，则是想往警察这方向走。
一个人的想法是好或坏，都会大大影响自己的人生。
所以人的方向是由自己来决定的，我也要努力的往警察这方向走，多加油，我相信成功是指日可待的。
他们或许知道自己前往的目的地，但是在人生道路上，他们所朝的方向，可能连自己也毫无头绪。
人生的方向，是受人影响的，若老师叫我们杀人放火，可能会有同学真的去做。
我的方向，不愿轻易受到他人左右。
愠怒的母亲，「又考个不及格！看你以后怎么当个医生！」那句话，在我脑海里飘荡，深深地刺入我心。
「方向」的定义因人而异，人生也算是方向之一。
当人生脱离青年时期时，就要为将来的生活盘算。
我小学时，就努力地补好英文，英文流利可是很重要的。
成长过程中，只要是看到飞机模型甚至是车的我都会被吸引住。
从小到大，我对飞机的热忱是无人可敌，在我心中对于飞机的那份热忱是永远不会熄灭的！
我的心要朝什么方向走？而又要如何选择方向和把握方向，去造就一个自己不悔又七彩缤纷的人生？
我们去学校，学的不只是学科知识，更重要的是学习团队的精神和做人的智慧。
你就有了目标，有了目标，你就有了行动，有了行动，你就有了成功的一大半。
我个人认为我要走的方向要由自己决定，不要没有自己的主见。
那人呢？人的方向要交给谁来决定？答案就是自己！
自己的方向可从北方走，可从南方走，但是不要抄小路，这会影响到自己的人生。
只要不打假球；不吃禁药，享受打篮球的过程，那么就是一位正直，令人尊敬的球员。
方向是什么？人生中有多少方向？你的方向在哪？曾经找寻过方向吗？现在还在寻觅中吗？找到了吗？
方向有很多种，如：「课业上的方向，就业上的方向等……。」方向是每个人预测不到的。
还未找到方向的人不必心急，认真体会，努力勤学，不用多久一定能够掌握自己人生的「方向」。
每个人的人生方向，都有不同的方向，有的以后要当老师，有的以后则要当职业的运动员。
如果自己不能决定自己的人生方向，我想也没有人可以为你决定方向。
「做人要往好的方向走，若踏上不归路，到时后悔也来不及了。」这是爸爸妈妈常对我说的话。
什么是好的方向？又什么是不归路？过去的我对这些抽像的词字，完全不了解。
我步入国中后，才了解到这句话的意思，我们的「心」想什么，都会影响到我们接下来的方向。
我不会在意别人的想法、看法，因为我自己的人生方向，由我自己来决定、来主张。
方向总是人们最重要的事，因为它可以让人们知道该去做什么事，或是下一步该怎么走才是最好的选择。
不过我们在一天中，也要对自己未来的方向而努力，不要到了要达成目标时才临渴掘井。
虽然说要自己决定目标，不过我对自己未来的方向不是很确定。
如果每一个人都可以做到自己想要的方向的话，那么那一个城市一定就会变成最适合人住的地方了。
人生的过程就像是一个漫长而艰辛的旅途。
相反地，如果走上坏的方向，不但害到自己，更会害到别人。
由上面两个例子可以知道，慎选好的方向并去贯彻它是极为重要的事情，一个人的人生会因此改变的。
如果人生没有了方向，就等于没有目标，没有目标，就不会努力。
有句话说：「机会是留给准备好的人。」当你已经准备好了，机会就会自动找上门，不错失任何机会。
总而言之，方向，就是有目标，然后朝著这个目标一直努力下去。
有时候，把一件倒霉的事物换个方向思考，会有不一样的结果哦！
女儿吓得呆若木鸡，像被雷打到一样，久久无法动弹，她心想：「妈妈发现后一定会对我破口大骂！」
她换一个「方向」用温柔婉约的口吻请求女儿和他一起清理，这么做，不是两全其美吗？
不要让当下的冲动、愤怒控制了你，这样不仅不会伤害到别人，还可以替自己的人际关系加分哦！
正向和负向虽然就在一念之间，不过这一念之间说出来、做出来的动作可是天差地远。
蒲公英的方向，随著风而定，我的方向，我自己来决定。
学校的老师常说：「现在读不读书，会关系到以后找不找得到工作。」意思是在劝我们努力读书、奋发向上。
但只要肯努力，没有什么事是办不到的，所以，我认为爸妈凶我是在为我铺路，引导我走正确的方向。
人生的方向是由自己主宰，我们不必像树叶一样，像蒲公英一样，任凭别人来决定，人生是掌握在自己手中的。
我的人生方向是当一位厨艺精湛的厨师，烧出一手好菜，使吃过我所做的菜的人都能洋溢著幸福的感觉。
俗话说：「近朱者赤，近墨者黑。」因此，交朋友也是一门学问。
自己的方向，是掌握在自己的手中，如果没有方向，就会被残酷的现实淘汰。
我们也不要想太多；我们来好好地出去玩吧！
最后，我们来去士林夜市吃一点宵夜，你可以选烤香肠，臭豆腐，水煎包，等等。
原因是因为我们从来没有见过面，因此，我一定会穿得很特别或做的事会很明显。
穿著五颜六色的原住民的衣服也不是一个坏主意！也许我旁边会有很多辣妹和正妹。这样你才不会认错人啊。
做事要有保障往往都是一件好事。
今天早上时看新闻似乎星期天去淡水一点都不错。会有晴朗的天空。
星期天见！
那一天我会穿牛仔裤和红色的外套，头会戴著蓝色的帽子。
我也想试试看那一家的越南菜，网路上说很多人喜欢那一家餐厅。
你住在士林附近，我住永和这边，不如我们就在中间的台北车站碰面怎么样？
王宜家：
我的穿著是：淡蓝色的衬衫，黑色的夹克，还有咖啡色的裤子，还有我手上拿著黑色的包包，希望妳认得出我来。
其实，吃完饭以后的事情，我还没有决定。如果妳有想去哪里，我可以带妳去那里。
我很高兴我们终于可以见面了。我等了这个机会已经久了。
我认识一家很好吃的日本餐厅。他们做的日本料理色香味俱全。再加上，他们的菜五花八门。
然后，我们可以去看电影。我听说现在的票有打折。
如果你比较想去别的地方，我都愿意跟你去。不管什么地方我都陪你去，我只要和你在一起。
我是计划我们可以在星期一的下午六点在市林夜市可以见面。
我是计划我们在士林夜市逛逛和吃吃小吃
然后，我是计划我们到我家一个附近的健康中心去游泳。我曾经跟我讲过你很会游泳。
我们游完泳我计划我们去电影院看一部电影。如果你不喜欢这个计划的话你可以表你的意见。
在交通方面我是计划我们坐巴士从士林夜市到我家。我们去健康中心和去看电影都需要走路的。
我们见面那一天我会穿一双白颜色的短裤，戴一双黄色的太阳眼镜和会穿一个黑色的衣服。我认为你会很简单把我认出来。
我望我们这一次见面会很精采。
我已经期待了很久，真不敢想像我们见面的那日这么快就到了！
妳来到台北之后应该很快就会学会坐捷运。
我会穿一件桃红色的上衣，背一个青绿色的皮包；我想应该路上只有我一个人这样穿吧。
我想我们约早上十一点半好了，然后再一起去吃中餐。
我们吃过饭以后就可以在那里逛街。妳来的真好，现在百货公司都在打折！
我们也可以去诚品书店。诚品是台北最大的书店，好几层楼。他们不仅卖书，也卖各式各样的礼物，文具用品，等等。
再来，我想妳既然来到台北就应该去看看台北１０１吧！我们可以坐到８９楼看风景。
所以我们先去游泳，打排球，晒太阳，等晚上，就去夜市吃喝玩乐。
如果你喜欢，我就下月一号上午三点在我家对面的火车站，从那里里我们会到海边去。
你可能不知道我多么希望见到你。我现在非常期待那天我们会享受地来往。我确信你也很高兴跟我一样。
啊！我几乎忘了！你应该带你的钱包！
由于你喜欢文化和历史，在台北过好几天以后，我们要去台湾的南部；台湾的南部有比较多的台湾的传统文化跟建筑。
我们要坐摩托车去餐厅。
公用交通的方法不只公车，也有很多比美国便宜得多的计程车，再加上台北的捷运。
我们能坐捷运跑到大部分的台北的著名的地方，比方说西门町，士林夜市，台北１０１大楼等等。
这十年我们不停地写信不但因为我在外国工作而我们没有办法见面。由于我下个月回国因此我们才可以见面。
我好像问过了你，但是我已经忘了。
你多久来一次台北啊？来了几次了，然后在台北做了一些什么？
如果你同意，我们就可以中午去逛西门町，我替你介绍台北所有的特点，我们也可以去看一部电影。这是第一个选择。
故宫离士林夜市很近，而且它很早就关门了（晚上五点就关门了！），所以去故宫以后我们可以逛士林夜市。
虽然士林夜市比师大夜市有名，我觉得它的产品比较贵，而且也没有比师大的多。
这就是我替你安排的两个选择。不论你选哪一个，我们最好还是中午一点在台北车站碰面。
我会在第３号出口等你，穿著一件红色的上衣然后带著一把黄色的雨伞。
我好想跟你见面，希望这个周末来快一点儿！
现在我安排早上去看电影，中午唱卡拉ＯＫ，晚再逛夜市。
我对士林夜市最爱，再加上那儿应该是最大的夜市，什么东西都有，所以我们可以去那儿逛。
现在住在阳明山，你住在台北一零一的附近，最好见在捷运站的里面。
我们可以先见在忠孝复兴，再往内湖走。
看完电影以后我们就可以回去忠孝复兴站因为那里有一ＫＴＶ叫钱柜。
如果有问题请你回信告诉我。再说你觉得我安排好活动也请你回信。
虽然我知道你已经收到我上次寄给你的照片，但是那是我去年的样子！因为我今年吃得多，还有没做那么多运动活动，所以我现在比去年胖。
我这次写给你这封信的目的是要跟你说我们下个礼拜的计划。
我会穿一件黄色没有袖子的衬衫，下面会穿白色的短裤。我应该会穿凉鞋，手里会拿著雨伞和皮包，也会带帽子。
晚上的时候我们要去士林夜市吃晚饭和逛街。那里最有名的是鸡排，常常都排得好长。
我们在动物园应该是玩一整天吧，所以在那里玩完了以后，我想带你去一个很有名的餐厅。
我要让你吃一吃这边好吃的，所以我要带你到一个卖汉堡的地方。不是像麦当劳那样子，这个餐厅的食物真的是超好吃的。
可是八月二日那一天是周末，应该会一定人山人海，所以我们还是记得带著手机。
十一点时差不多就可离开，然后去国父纪念馆捷运站附近一家泰国餐厅，那家的菜色五花八门有泰式凉面，糖醋鱼，泰式烤鸡等等。
逛完我们可以去看电影，因为那里的影城都是数位厅，再加上那家里影城很受人人的欢迎。
虽然周末去会有很都多人，但是别的时间我们两个都忙。你觉得礼拜六、九点钟，在动物园外面见怎么样？
我们看完了的时候，可以去看电影。
我们六月二十七，上午十点，约在台北一零一的大门口在信义路五段见，好吗？
在那里我们可以到台北一零一的顶楼看台北的市景，真的很迷人！
再过几天我们就要见面了！我真的很开心我们终于有这个机会可以一起出去玩！
吃完的以后我们可以去逛街。西门町的小店不错，什么都可以买到。
如果你不喜欢逛街的话，没关系！在西门町也可以看到很多人在街上表演。
在西门町逛完的以后，我们坐捷运去忠孝敦化站吧！那附近有很多事可以做。
在微风后面有一个地方叫茶街。在那边有很多年轻人一边喝茶一边聊天。那边的茶做得不错，它们也给很大的分量。
我们从夜市头吃到夜市尾巴！凡是那边的东西很便宜，一份只要四十元就有得吃了。
因为士林夜市很大，我们走完的以后应该已经很晚了，一定要赶上捷运。所以我们去完士林以后可能就要先回家了。
如果去完士林还有时间的话，我们再一起想个地方去吧！
我们就约下礼拜四，十二点在西门捷运站的六号出口见吧！
妳还记得我们在高中在一样的课吗？那个时候我是班上的第一名然后妳是班上的第二名。
每次考试妳努力地准备所以妳可以终于拿第一名。
如果妳想去那家印度餐厅，那我们就约礼拜六晚上在台北车站见面。
我们可以从台北车站坐捷运或是计程车去餐厅。
到约天，见吧！别迟到！
幸好我认识了这么热心的笔友。我每天上班时都在想下个周末。说到下个周末，我就给你说我安排了什么活动。
我也应该告诉你怎么认出我。我会穿白色的衬衫与黑色的裤子。我戴眼镜，也会戴帽子。我大概一点八五公尺高。
我很高兴我们终于这个周末能见面了！
但是我先跟你说，我们应该看快感的电影，要不然我就可能睡著了！
我们两个人认识蛮久了，但是我都还不知道你长什么样。
我知道你很爱玩电脑在网咖里，所以我想明天下午在太平洋见面，然后先吃午饭。
我觉得我们应该在太平洋里吃，因为太平洋里面有很多不同的美食。
我很高兴啊！终于我们要见面，认识对方．你什甚么时候有空可以跟我一起玩呢？
对我来说，周末最合适的时间见面，又不需要上学也不需要上班，我们就可以快快乐乐，很轻松的玩，不会有时间的压力。
在台北火车站附近，有一家很有名的日本餐厅，我们先在那里吃午饭，吃完了以后，就坐捷运到淡水河去玩，那里的风景很美，慢慢地走路享受阳光和热闹的夜市。
想到要跟你见面让我有点紧张，不知道为什么会这样，通常跟新朋友或是不熟的朋友出去都不会这样子，可是一想到要跟你见面我就紧张起来了
对我来说礼拜六或是礼拜天都可以跟你见面，我想约晚上比较好因为现在是夏天，真的受不了这种天气，所以呢？我们还是约礼拜六晚上吧，这样我们不会有隔天的工作压力。
万一你不能来请你提早先传一封简讯到我的手机来。
那时候我穿红色的上衣，红色的裤子，红色的鞋子，那应该容易发现我啊！
王宜家
那一天我打算穿红色的Ｔ恤和黑色的裤子。我的头发现在短短的。我的身高比较高，然后戴眼镜。所以你应该容易看得出来。
我在寄给你这封信因为我要告诉你下个周末我们能见面，你觉得怎么样？下个周末你有空没有？
下个星期六晚上六点在西门捷运站六出口见面比较好，我知道这个６６６（星期六，六点，六出口）很奇怪，可是我倒是觉得这个样子让我们的见面比较有意思。
对了，你还不知道怎么可以认出我，所以我现在告诉你，那天我想穿红色的Ｔ－ＳＨＩＲＴ和白色的裤子，再说在我手上我会拿一本小书。
要是我们见面以前你有问题的话，你还可以打电话给我，我的电话号码是０９６０７４４９６９。
下个星期六见！
我想来想去，我们已经几个年写信，不知道你要不要到底跟我见面？要是你要让我高兴得不得了。
我知道你的工作也很忙，可是下个月一连有４天假节，我们会利用这个机会总算认识，不但比较轻松还有时间比较多；你觉得怎么样？
我们都很喜欢看电影，我们可以先吃完，再去看最后「哈利波特」的电影，上一次你写封信给我，你说你很想看这部电影。
我知道你很喜欢吃义大利菜，你可不可以给我介绍一家好吃的义大利餐厅？
因为我找到一家好吃的餐厅，所以我希望跟你一起去吃饭。饭
你记得吗？我们从十岁开始就写信。现在用电脑写信比较方便，但是你一直说「我不要用电脑写信」。
说实在的，我们的老婆也交了好朋友的话，我相当开心。以后也希望我们好好的关系。
我先预订餐厅，你不必担心。
这个时候，我穿淡蓝色的衬衫和牛仔裤。老婆的话，穿淡黄色的衬衫和白色的长裙子。应该你容易找得到我们。
如果找不到或者发生有事的话，打电话给我。
王宜家你好！
你既然来台北已经不只十次，这里的地方就应该很熟吧！
那边不太热闹，有一家很安安静静的咖啡店，还有那家咖啡店附近有一场很舒服的公园。
我们先在永安市场站前面见吧！
还有我们现在不知道互相什么样子。所以我明天穿红色的裤子为了你容易认出我。还有我要拿去绿色的包包。这样你可以很容易认出我吧。
我想想看了，当天我们怎么安排。
因而那天我们先到公园去，然后去吃日本烧肉，吃完之后在周围散散步。
因为这是我们第一次见面，所以我们应该好好地准备。
我听说那边的迪士尼乐园不错，我们一定得去好不好？我想美国有很对多可去的地方，所以我们可以两个人自助旅行又便宜又好玩。
可能我会穿很有花的衣服, 然后我会戴很大的帽子。你一定很容易认识我。
看电影以后应该我们会饿，所以去士林夜市一边逛一边吃，还有那里卖很多便宜的衣服，如果你要的话也可以买衣服或其他的东西。
我那一天的中午想要跟你去吃韩国料理，然后再带你去淡水走一走吧。
对了！你以前告诉我你想去渔人码头，所以我们可以一起去那里。
我希望你也戴个红色的帽子。这样的话我才可以很快地找到你。
我真的很等不及见到你！
为了要帮家庭赚钱给我们小孩子使用，妈妈也会去医院上夜班。到现在，我还是不知道她怎么做的，白天需要照顾四个小孩子，然后晚上也要上班，妈妈真的是超人。
现在我与我的姊妹都长大了，所以妈妈不用再照顾我们了，她可以好好地休息而让我们照顾她。
明年，我的父母亲会退休，然后搬回来台湾住。
在心中里，我有许多人都想感谢的
在家里往往都会充满令人开心的气氛。我常常感觉得到真正的家庭温暖。真让人窝心。
要从小慢慢地开始亲身留意父母怎么生活才能很快地体验到外面社会的风险，容易地得到经验。
我双亲往往是,将来也会是我最尊重的人物。
他们给我的家庭温暖与教育方式真的是很好。知道他们一直在我身边的那一种感觉是无可取代的。
我午餐也是她准备，虽然也不好吃，但这方式省了不少钱。
当时我才刚搬去墨尔本，对环境不熟悉，也没什么朋友，寂寞得很，刚好他也是同样情况，我们偶然在宿舍透过朋友相认，现在想起来真的是有缘分喔！
认识了马上就谈得来，从此以后就像情人类似的每天在一起！
每一天碰到什么困难不乐就可以向他诉苦解决，并且感觉到他也一样地依靠我，两个人就不知不觉地熬过这十年的点点滴滴喜怒哀乐。
我最感谢的人是我小时候的同学。那时候，我们大概九岁。我们是同校同班的好朋友。
我记得有一天我没办法去上学的时候，因为我病得很严重。他天天去医院看我和送我东西。
当我住在医院的时候，我每天觉得很无聊因为没有人陪我。我的双亲都很忙，没有空陪著我。所以我朋友就每天来看我。
我身体好起来以后，我就马上找办法跟他联络。可是一个消息都没有。
如果有机会的话我想跟他见面跟他聊我们以前的计划。我也想知道他现在生活过得怎么样。我也想跟她说我现在生活过的很充实。
我昨天谢的人是我爸爸和我妈妈因为他们让我来台北读书学中文。我跟他们说我真的很感谢他们帮我付钱读中文，今天没有他们我不可能在这里写这个作文。
我很想把中文学好因为这样比较好找工作。如果我上班了以后我一定把钱都给他们去用。我一定之让他们高兴。我喜欢当一个好孩子。
我们心理学的学生得边读边实习，常常都要到晚上八点以后才会回到家。那么晚回到家肚子都会很饿，可是却没力气煮饭。
我知道她爱吃甜点，我也刚好很会做甜点，所以我想为她烤一些小蛋糕和饼干，不但让我们吃完饭做点心，也让她带一些回去。
除此之外，我们也一起将法文学好。因为我们的进步，和其他同学也渐渐地没有了沟通上的问题。我们也终于适应了在法国的生活。
我住在小小的城市，连「村」都可以叫，我的父母不太有钱，所以我上了我城市不太好的学校。
如果我有机会跟她见面，我会给她最大的一束花，然后给她说「谢谢！」，就告诉她我现在在台湾学中文，在我的国家当英文家教，也写英文的文章。
如果没有她，没办法我的英文那么好。
这样的情况下，我决定了上大学。对我家来说，付学费不那么容易。
为了付我的学费和付我家的经济，我父亲得做更多的工作，我母亲也在家事的很多方面，得节省钱。
我最想感谢的人就是我妈妈。自从我小时以来，她为了我的家人而一直牺牲她的梦想。
有些天她也买东西去了。晚上她还很有力气，又继续做家事，比如说洗晒衣服，整理房子，准备大家的明天午饭跟晚饭。
在我的生活中，我最感谢的人是我母亲。除了她是我母亲以外，她也是我父亲，我老师，我朋友等等。
因为我父亲已经过世所以我和家人跟她过日子。
她靠卖点心过日子。每天早上五点钟起床准备孩子的早饭和做点心要卖给早餐厅。
我们家人都知道她很辛苦可是没办法帮助她。因为我们还要上课不能上班帮她赚钱。
她是女强人，能力很高。虽然很困难可是对我们所有的家人非常好。总是支持和鼓励我们好好地念书。不要担心她的辛苦。
为了不要让她放弃或难过，我们家人都学得很用功。每次考试应该很好地考完要不然如果成绩不那么好大概会是伤她的心。
现在我最希望对她说感谢她的帮助和她的鼓励。
我希望她健康很好和可以活到一百年级。
我能有这种机会，而且能专心地读书，不用担心钱的事情，是因为我的爸爸一直努力地替我和我姊妹赚钱工作。
宾大并不便宜。我认识许多的同学没有我这么有福，我这么轻松。我能这样子都是因为我爸爸给我这种生活，因此我要感谢他。
反过来说，他也给了我一些很重要的教育：怎么当人，什么种生活才好。
在一方面，他说这是他的责任，当人就是这样。
一般来说，在日常生活中，每个人都接受别人想感谢。
我觉得他们对我做最重要的事是带我到处都旅行和付大学学费。
因为上美国大学非常贵和我不要浪费父母的钱，所以在大学不会乱跑。给父母看我在大学用功，他们一定会看到我想感谢他们。
这些样子我真需谢谢我的父母。
在生活当中每个人都有收到别人的帮助。
从我小到现在，我的朋友，父亲和老师对我说都有给我很多的帮助。
如果我需要选一个人我自己觉得对我是有最多帮助就是我妈。她从我小时候在现在都有帮我做了很多事让我很感动，有一些事是我当时不知道为什么他叫我一定要听，等到长大了才了解。
现在我妈还是有帮我做了很多事，我对她很感谢，像一些生活费跟学费她还是有帮我处理。
我见到我妈很想对她说一声感谢，从我照顾到大。我想最好的方法来谢谢她就是用自己的能力拿出最好的表现在读书的方面，跟做人的方法。
从小到大妈妈就教一些礼貌和规矩，我觉得对她说最好的礼物就是看到自己的孩子成为一位有用和有礼貌的人，给她感觉上她教的事都没记掉。
小时候，功课上不会写的我都会问爸爸。他不但会帮我回答功课上的问题，而且还会教我跟功课有关的东西。我做什么事都要有爸爸的建议，因为我觉得他有很多生活的经验和知识。
妈妈对我的帮助也很大。是因为她每天上班得很努力和辛苦，我才能上我现在在念的大学，也可以来师大学中文。
她想我应该知道在世界上不是只有美国，有很多不一样的国家。因为这是妈妈的想法，我有去过日本，墨西哥，加拿大，德国，意大利，泰国，大陆，台湾等等。
从小到今天，她一直为了她孩子的未来，心情，身体，和安全来活，来安排她的生活。
虽然她在大学是读英文系为专科，可是一个女人进入一个对她来说完全不熟的环境是一件很困难的事。
我从小到大每天回家都是看到桌子上排的一盘又一盘的菜。
另外，我在念书的时候，我妈妈每天都会坐在我身边陪著我读书。
还有，不管我这辈子受伤和生病多少次他都会带我去看病或是服药。
我也希望能陪她去跳舞因为这是她最喜欢做活动。我相信有一天，好人会有好报的，自然她的身体就会反抗她的病。
他不但帮我找学校和宿舍，而且，我刚刚自己来台北的时候，巴山夜雨，他也在台南看他的家人，为了带领我去有用的地方，他花很多时间和钱搭高铁来台北两天，带我去银行，坐捷运，找便宜也好吃的餐厅，等等。
我以前每天回家就会慢慢地等这个人，他不是我妈妈，也不是我姊姊。对，这位伟大的人就是我爸爸。
很多别的小孩也一定觉得他的父母是独一无二的，因为确实是这样。
我想感谢我爸爸因为我已经没这个机会和他面对面地讲，我十三岁的时候他就过世了。
虽然我爸爸已经不在了，可是我还是可以照样的回报他。最好的方法就是好好地读完大学，再出社会当一个有对社会帮助的人。
所以我感谢爸爸给我的许多学习的机会像，学习英文，学习中文，学习钢琴等等。有了这些机会就像爸爸已经先帮我走了人生的第一步。
我一生中的贵人就是我姨妈，从我回来台湾的时候她一直都很照顾我，也很关心我。
她在我的日常生活中都一直很帮忙。常常都会给我零用钱和水果。假日或周末都会请我去吃饭，安排一些休闲活动像爬山，游泳，去阳明山看风景等等。
过年的时候我都会去我姨妈家吃年夜饭；吃完之后会一起聊天打麻将，不知不觉就早上了，也该回家睡觉。
大部分她都给我钱去看电影或是去吃一些美食。也常得到她在精神上的支持。所以我觉得很幸福。
这几年来我都很感谢我的姨妈。一直想报答她所以有打算以后帮她买钻石当作多年来的帮忙。
我受过许多人的帮助，我的朋友和父母都帮过我很多，像帮我搬家或是我生病的时候帮我恢复健康，但是我想我最需要感谢的是我的父母两个（我不可能选一个）。
但是我最感谢他们的是他们都对我很有爱心，从来没给我太大的压力，我大部分的学校或生活的压力都是我自己给自己的。
我在上高中和大学的时候，如果考试在紧张或是得到坏成绩，他们都很快地跟我说：「没关系，只要你有认真地读就好了。」
虽然他们说这些话不会让我得到好成绩，可是当我知道他们对我有信心，我就舒服一点，心中也轻松了一点。
我一定千万会听他们的话，然后到他们老的时候好好照顾他们，我也希望说当他们有需要帮忙的时候，我也有办法帮助他们感谢帮助我的人。
可是，以我现在的心情，我真的想不出来这个人或这些人是谁。
当然我可以写我父母亲，但很多学生都会写父母亲或者写上帝所以我不想写他们。
虽然我必须写出一个人，按照题目写这篇作文，但我越想越著急，越不耐烦。
我不知道为什么我死都不写，可能是我没良心或者没有人让我对他印象深刻。
在我生活当中，我有一个朋友我想要感谢。他对我来说是一个很特别的朋友。他的名字是黄克明，不过我跟我的朋友都叫他阿兔。
他要开车回家的时候我就觉得很舍不得他，就开始大哭。
他就跟我说「你男朋友真好，还帮你搬家，难怪你哭成这种样子！」
我就回她说　「他不是我的男朋友，他是我哥。」这时候我就知道不管我们不同的妈妈生出来的也没关系，他就是我哥。
可是因为我们有差不多一个月没有见面了，我现在最想跟他说的是「加油！」因为他最近压力很大。
我也希望有一天我可为他做一本书，里面放了我们的照片，写下来一些我们的回忆然后送给他。
这样子，我们的回忆可以保留下来，就算我们老的时候得了老人痴呆症，我们可以随时翻一翻那一本书回想我们的回忆。
是我爸爸先让我发现我对音乐的兴趣，先教我怎么用电脑。
我有一天跟我爸爸说：「爸爸，爸爸！有一个女生每天打我，偷我的东西。我可以不要当她的朋友吗？」
他常常像我爸爸一样耐心地跟我谈我的事情，或是陪我一起去跑步，请我来他的家吃饭，睡觉。
他得到好多，可是他总是很高兴会跟他的朋友见面。一点出锋头都不会发生。
我希望有一天，我也会帮别的人那么大的忙。
因为我喜欢棒球，如果我不参加的话，我不知道该怎么过高中生活。
知识不但让大家了解外界与大自然，也会让我们彼此了解。况且会让我们多了解我们自己的心里。
其实我从小时候都长得很不起眼。皮肤又黑，又很晚才开始发育。最讨厌的事是我姊姊长的非常漂亮，还代表加州到世界选美！所以我从小就习惯给人拿做跟姊姊的比较，一直心里觉得很痛苦。
听说他也两年前因为癌症而过世了。我一直后悔没有在陈老师活的时候对他说声谢谢。
在我离开这个世界的时候会不会也有人因为我而选择活得有自信又自爱。
我本人还是满年轻的，所以很多人在我生命还没认识到。可是有一个人在我的心里永远会当做最重要的。这个人是我的妈妈。
妈妈是我心中最重要的因为他什么都是为我做。每一次都替我想什么对我最好和适合的。她牺牲很多都是为我想的。
这只是一个小例子，她还有做更感动的事。如果她没关心我，我不知道我会活得还是不活得还。
我在写这个文章的时候，我想跟我妈妈说很多话但是最主要就是跟她说：「我最爱的就是你，妈妈」。
我知道生命很短的。随时都可以发生意外的。所以我每天都会跟我妈妈说那句话。我说这句话是因为我不必再说别的话他就知道我心中感受到的是什么。
看看这几年来，我生活过得很美满，是因为有我妈妈在。
每一个人都需要有一些好朋友被帮他们过人生的路，为了把自己的生活乐趣提高，这是一种很普遍的人类需求，也就是说朋友的支持对一个人的成长很重要。
朋友在这方面是钱买不到的东西，也就是说心理上的支持是算不来数字，如果是用这个角度来看朋友真的帮助我的生活很大，特别是那种很贴心的朋友。
他们以当上你的朋友就把你你的幸福做为他们的责任。
虽然她只是一个不同朋友可是如果她现在在这里，我会跟她说谢谢，真的是很谢谢你跟我这么久了，谢谢你帮我。
他是一个我的同事。她姓张。他是台湾人。
我刚来台湾的时候（半年以前）我一点儿都不会说中文。而且我一点都不知道台湾的事。
我觉得大部分的台湾人都很客气。可是他是可真客气。
虽然我愿意给别人帮助，可是最喜欢是别人帮我。
不好意思麻烦姊姊我还有五年不能改变的。
我最感谢的人是我的好朋友。这是因为他是真好的人，很热心。我刚认识他那一天，他已经愿意帮我的忙。
那时候我们吃的东西跟平常吃的差不多，可是我觉得气氛让东西更好吃！！
我学生的时候，虽然他们的工作害他们累得不得了可是他们常常帮忙我写功，看书，写报告什么的。
我的父母也很大方，小学，高中，大学，他们都帮忙我付生活费，连研究所都是父母付的。
爸妈说最好的活动是在家一起在，说话，开笑话，一起享受生活最好的东西。
在世界上好人很多可是麻烦很多。现代人常常说麻烦太多，一个人不可能变成我们的世界。
世界上除了有很多的麻烦以外，也有很多人麻烦别的人，可是世界上却有最体贴的人帮助别的人。
我觉得我有很好的运气因为我小的时候我的生活里有一个体贴的好人常常帮助我所以现在我受到她的影响。
在大学她，为了帮助他们，而非洲文化、非洲的语、医学，什么都学了，然后她去非洲帮助那么多人，最后她太老所以她不可能帮助别的人所以她回来美国告诉别的人她们应该帮助人。
如果我没见面这个特别的人，我觉得我的生活并不是这样。
如果跟父母关系是像跟朋友之间一样的话，不是会勉强接受父母的话，而是会开心地参考，这样多好啊！
有些孩子，越长大越不要跟父母谈一谈，或把将来的事情商量一下，可是这样的事情会让父母很伤心。
我到台湾来以后，最难过的事情就是，我不能在我妈的身边，她难过的时候，好好儿地安慰她。
我现在才了解妈妈是对我多么重要的人，我目前为止向她没好做甚么，真的后悔得不得了。
虽然我不在我的国家。所以不能见面妈妈，可是我要给她打电话说：「我很感谢妈妈！」
还有我长大以后，我妈妈老的时候，我要好好地照顾她。
我觉得我是很幸福的人，因为在我的日常生活中我受到了许多人的帮助。
在这个文章上我要特别强调我的父母。我要写到他们之所以，是因为不管我在做什么，他们总是在听我的问题，给我很有用的建议。
他们的影响对我很重要，是因为他们教我念书的重要性。
将来我要当父亲的时候，希望我会表现像你们这么理想。
因为我流很多血到了医院的时候我已经昏迷不醒了。可是他却一直在我旁边陪我，又输血给我。
虽然他不是我的亲人，可是他对我非常地好像亲人一样。真难得有这样态度的人。
我觉得我很幸运，因为在台湾遇到的朋友们大家都人很好。所以，每天都开开心心的上课。
刚开始跟你写信的时候，为了跟你见面，恨不得到日本去。不过那时候赚的钱不够。
我们在台北一零一大楼上见面，好不好？我下个礼拜六早上十一点会到那边等你。
我们去台北车站附近的日本餐厅一起吃晚餐以后，去我的朋友家。
我们最近没看过，可能你不可以认得我。要是，不可以找到的话太过份。
我知道你很高、长得帅、短的头发、常常穿休闲服，可是如果我碰到你，我应该还认不出来你是谁。
我们的兴趣都一样：下围棋啊、打电动玩具啊、听音乐啊什么的。好像我们是一样的人。
我觉得我们先在车站见面，然我们可以去一家旁边的咖啡厅，那边的咖啡厅真的漂亮，而且他们播的音乐很好听。
我们讨论后我们可以一起去车站附近的博物馆，因为我知道你对书法有兴趣，那些画品是被一位很有名的画家做的。
你不用安排东西因为我已经把票订好了。那几张票是随时进去的，所以我们不用担心时间，再来这里的博物馆九点才关门！这是为鼓励年轻人去博物馆做的。
从第二天起的计划，我要等你来以后告诉你，要是你先知道了计划，真没有意思吧？所以你只要轻轻松松得来台湾就行了。
我认为见过面以后，我们的关系一定会更好。所以最近我兴奋地睡不著。
我们很久开始互相写信，可是这次到底能跟你见面，我非常高兴。
我昨天收到了你的照片。可是实在我很吃惊了。因为我想像的你的样子跟你的照片非常像。
如果你有空，我来预订。我等著你。你没有时间的话，请给我联络一下。
那天我们一边吃饭一边聊天吧。吃完以后，我打算跟你一起去温泉。
我打算在台北捷运站坐公车去九份！因为你说那里的风景漂亮，也空气好，对不对？我要和你一起去！
我跟你见面的日等不及。而且高兴得不得了！所以，睡不著！
那天我穿红色的衣服，而且戴红色的帽子。
我觉得这个衣服不太好看，可是你会找得到我才好。然后我应该看著报纸喝咖啡，看起来奇怪的人。
那里旁边有一家很好的小吃店。我想跟你推荐那家，因为你是新竹人，也许不知道台北的情形。
再见，祝你的身体健康！
这是我们见面之前最后的一封信。我们过来这半年常互相传信。我觉得透过写信我们已经变成熟人了。
你已经看过我的照片所以你知道我长得甚么样，可是我那一天会穿白衬衫，蓝裤子，和绿色的鞋子。
我的计划是先去逛街，看一看东区的百货公司和书店。听说诚品和新光三越都大减价。逛到脚酸了我们可以去忠孝东路二一六巷的美食区找东西吃。
我觉得那边的日本料理餐厅都不错。他们的菜色既丰富，口味又道地，真的色香味俱全。那里也有一些让人很享受的点心店。
吃饱后我们可以去台北一零一参观。我知道你目前没坐过电梯去顶楼所我们应该上去从那里看一看台北的风景。
晚上我们就在信义区的春水堂吃饭，喝奶茶。然后你选择我们去看电影或去黑糖听爵士音乐。我想我们这样就会很愉快地过了一天。
亲爱的王家
我觉得我们见面的时间越早越好。所以我们一起过的时间可以比较长。
我知道一家很有名的土耳其餐厅。不但气氛很安静，他们的菜也好吃地我忍不住吃个不停。
为了让你可以认得我，我会穿白色的衬衫，黑色的夹克。还会戴黑色的一个帽子。我衬衫上会有一个红色的花。
我好开心终于要跟你见面！我们做笔友这么多年，到现在才要见面，我的心里的感觉都说不出来，又紧张又激动。
终于可以看到你是不是跟你的照片一样。你有没有跟我一样好奇？
我妈妈都说我最近的心情很好，都没有乱发脾气。
我知道你平常礼拜一到五在学校很忙，所以我们设个周末见面吧？由于我周末都比较晚起，因此我们应该打算中午或下午见面。
我觉得我们应该在我家附近的咖啡厅小聚：又没有太吵、人也没有很多、他们那里的气氛很好，你有没有别的建议？
但是我最喜欢这家咖啡厅是因为他们的希腊咖啡超好喝！你不爱喝咖啡他们也有各式各样的茶或果汁，甚至于水果茶也有！
我个子没有很高，头发很长，身材没有很好，因为我不爱运动。
好开心终于要跟你碰面！
我告诉过你星期五要去海滩游泳，我看过新闻报告的人说天气应该很好要三十三度。
计划是先去海边再去动物馆，要是你愿意的话也可以去看一部电影，知道快要碰面跟你让我高兴极了。
我刚买新的汽车所以要开车去，可是不但手机坏了也上个星期旧的车被弟弟弄坏了，真的很辛苦，可是我有新车所以可以跟你星期五八点半约见面在那个西门北路的星巴克。
我买了飞机票！下个月（三月）二号（星期六）我坐飞机去台北，所以我们总算见面。
那天我们一起观光台北的有名的地方：台北一零一啊、中正纪念堂啊、龙山寺啊、还有二二八公园。我也想去那个很有名的博物馆，你知道吗？
我想去夜市试一试所有的小吃。可是我不知道最好的夜市是什么。请你教我最好吃的夜市在哪里。
我们差不多５年没见面，所以我想你找不到我。因为我这个５年胖了１５公斤左右，还有我现在的头发很短。
你好！李希平！新年快乐！
礼拜一见面别忘记啰！！
新年如意！新年发财！
因为周末总是比较晚、我们在礼拜六可以见面。你可以吗？
你喜欢西式的餐厅吗？我知道一家很好吃的餐厅！有牛排啊、烤鸡肉啊、甚么的。
因为这是我们第一次见面、我讲一下我的外表。因为你看我别的信、你已经知道我矮地不得了！我也有一点胖！
我想穿外套黑黑的，牛仔裤，戴帽子红红的。这是我觉得很容易认得我，是不是？
我们还没有机会见面，不过我希望我们会变成好朋友们，所以我们非见面不可。
我注意好了你说过甚么时候有时间跟我一起出去玩。我们要这个星期五，早上十点钟，在古亭捷运的六号出口见面。
我打算穿的衣服：紫色的裤子跟粉蓝色的夹克配粉红色的皮包。除了这些衣服以外，我还要戴眼镜。
我们先得坐捷运的红线，等到了终点站之后，再下车。淡水的历史很有意思，再加上它的风景非常美。
吃完了以后，我们就可以去参观淡水的古城堡。这个地方就是「红毛城」，当时控制淡水的人都是荷兰人。
要是你想看电影的话，这里的电影院比别的地方便宜多了，而且他们的点心非常好吃！我们还可以买东西、吃小吃、吃晚饭、听音乐、什么的。
我们互相写信那么多年了，不过我真不懂为什么我们等了那么久才决定要见面。
别担心，你一定会认得我。就像我们经常讨论的浪漫法国电影里，我会带著一朵红色的玫瑰花和拿著一份报纸。
乌来的花节才刚开始，不过，从乌来的网站来看，现在已经有五花八门的花开了。
我还查到当天的照片，有五颜六色的樱花，漂亮地让我不敢相信！这个季节不热也不冷，所以在乌来漫步很舒适。
亲爱王家我们认识了很长的时间了，可是我从来没有机会跟你见面。
因为我不知道你的样子，所以为了认得你我想出来好了办法。星期六那一天麻烦你戴著一个红色的帽子。别怕，你不必全一天戴著。
请你早十点钟在那里。那一天，我们可以先参加那里的活动（丢飞镖什么的…）。然后吃些点心，再看一看那里的二手品值得买值不买。
真的很高兴回到旗山，享受大自然的宁静。
好不容易，放假时大家都比较轻松，解脱了平常忙碌的生活；我想约你出来见个面。彼此认识了那么久也没见过面。
我想我们可以去逛故宫博物馆。那里有许多古典，艺术作品像书法、国画、等等。
我那一天，会穿一套粉红色洋装，带青绿色的背包；还有，我的头发是红色的，所以你应该很快就认得我。
我十分期待那一天，希望能多认识，了解你。非常想知道你到底像什么。
我希望有个流连忘返的下午。
自开始写信以来，我就很期待跟你当面聊天，而带你去我最佳的餐厅来吃饭。那天终于到了。
我们已经约好下个星期天见面。既然你来我的城市，那天的行程由我安排。你的火车十一点整到达，因此，我会在火车站接你。那天我开车会比较方便。
我打算带你去最新的购买商场。那个地方有五花八门的商店，你要甚么就能买到甚么。我们一边逛街一聊天，走著走著就很快到下午茶的时间。
我已经安排了我们周末的活动。我觉得我们先到我的家去。这样你可以放你的行李在你的房间。
听说，我们的夜店很好玩。不过我自己还没去过。如果你不要去夜店，没关系。我们可以选别的活动。
我们好久打算见面，可是以前没有机会。我觉得这个周末我们过著好玩极了。
星期六你要去哪里？我觉得我们应该去台北动物馆看那个刚刚来的熊猫。我听说牠们很可爱！我也听说台北的动物馆有很多很多特别的动物。我们大概可以花四、五个小时在那儿。
你知道，我现在住在我的学校的宿舍，可是我觉得应没办法在宿舍泡茶而在一家咖啡店约了比较方便。
你写你早上十点半到台北火车站，于是你可以坐早上的公共汽车到公馆去。
我打算去一家叫ＭＯＶＥＮＰＩＣＫ的饭馆。那家饭馆的冰淇淋非常有名，吃完冰淇淋我送你回去台北火车站因为你要花三个多小时才回家，我不要太累回家。
不知道，你喜欢不喜欢有忍者的电影？我很喜欢忍者电影，功夫电影什么的。
我们可以去百货公司买衣服，然后一起去吃饭。我认识好几又便宜又好吃的餐厅。可以吗？
我想跟妳约在台北火车站碰面。因为那里有许多的咖啡厅可以坐，一方面可以聊天，一方面可以喝茶。
不用担心买票的问题。我在那有认识的人，所以买票算半价。要买要快哦。你到时候再跟我确定一下情况，我再去买。
当天我会穿著红大衣。跟红包的红是一样的。裤子和鞋子都一样是白色。这样你就会很简单的认得我了。
虽然是我们第一次见面我觉得你可以跟我回家，不过你觉得不舒服跟我一起去就没关系，我们在夜市找到做别的活动吧。
我是李希平，师范大学国语中心的学生。我写著一封信给你，你应该觉得有一点奇怪吧？因为你可能还不认识我。
虽然我心里觉得很紧张，但是我很开心。
其实因为你常常来师范大学国语中心教中文我很久不但已经听到你的名字也很想见到你了。
这个星期天我有参加国语中心的音乐会我会在那边唱一首中文歌，因为那天是我第一次唱中文歌，所以我很希望你可以到那边看我的表演，然后给我意见。
那天我会穿一件蓝色的衣服，短裤也黑色的帽子。我很高兴我们可以总算见面！
我们约明天在台北火车站对面的新光三越百货公司好吗？下面有很多各式各样的东西可以让你选择。我六点钟在百货公司的大门里面等你。
我有黑色的短头发到我的肩膀，我有１７５公分高，还看起来不胖，而且，我会拿著一个咖啡色的皮包在我的左手。
我跟我的家人一齐去台北的阳明山赏花和泡汤。现在那里樱桃花花地怎么漂亮好像春日的下雪。
我们要见面的时候快要到了。我很高兴你呢？见面的时候你要做什么？如果你希望做什么请你告诉我。
我们去１０１大楼好不好？你看过新年的１０１的鞭炮吗？１０１是真漂亮的大楼，附近也有很多有意思的地方。
下个星期六下午三点钟我们碰面好不好？我们可以在１０１百货公司东边的门口前面见面。然后我们先上去１０１大楼的最高的地方等看台北市全景，再去诚品书店。
我们怎么认识呢？我高地大概一百七十公分有一点瘦留长的头发戴眼镜。那个天我要穿红色的毛衣配黑色的裤子。清楚吗？
我们明天下午两点在忠孝敦化的星巴克见面。我会先到咖啡店，穿上一件红上衣，再配一件黑裤子等著你。
你好宜家，我是李希平，我认识你好几个月了，常常跟你联络，我好想跟你见面好吗？
礼拜天２月２３日、下午２：００，我们在西门町捷运６号出口，在那里有一个大大的娃娃绿的，我在前面等你，我很想跟你一起去吃饭聊天、看电影，我们先去看电影再逛街，吃饭聊天，我有很多话跟你聊。
那一天我会穿著红衣服和黑裤子、拿几本书，你看不到我没关系，你再打电话给我，我的电话号码是０８１－２５６－９４５３。
我们两个互相通了那么多信，终于要见面了！我很兴奋也很高兴！我一点都不能等到星期六。
所以我是想我们一大早见面，可以一起先去吃早餐。然后再去星巴克买咖啡，因为你知道我多么地喜欢他们的咖啡，我们去动物园去看猫熊。
最后的节目是去台北１０１。我们去那里的酒吧、跳舞地方。我有没有排得满满的！
因为我们下星期可以休假我们时间比较多，你想不想去动物园看「团团圆圆」那两只熊猫吗？听说他们很可爱。
欢迎你请多一点人来，人越多越好玩，还可以再做朋友。就不要忘了跟我说要再买多少门票，因为看熊猫需要早一点订。
亲爱的王宜家
我很高兴我们终于决定了见面。我很紧张地等著我们当面机会，因为我们成了好的笔友、我有什么问题都会告诉你，你常常安慰我、给我好的建议，但是我还不知道你的样子。
我们可以在台北车站捷运站的第三个出口见面，因为这个地方离妳住的旅馆很近，这样子你不必坐车为了到我们的见面地，我知道你不了解台北交通的情况。
你的朋友李希平。
我以前很喜欢打棒球，每个礼拜跟我爸爸玩球。有一些次他当我的棒球队的教练。
我以前在台湾教小朋友英文。有的小朋友注我叫他们甚么，有的不专心。有一个小朋友，他很聪明，可是不专心。
他一直叫一直投自己的鞋子。我没办法让他注意。
这个小朋友好像没有父母。她早上七点上课，下五点就来补习班学英文，然后下午六点到晚上十点半到别的补习班。
他的父母甚么时候都工作，没有时间照顾孩子。
现在我一看小朋友就知道他的父母喜不喜欢跟他花时间。父母跟孩子一起的时间对小孩子有很大的影响。
我要告诉我爸爸我感谢他是我爸爸。他给我自信能做做挑战的事情。
认识他以前，我的旁边的人大部分都是日本人了。所以那时候我每天使用日文，当然我的中文没有进步。
国家，文化都不一样的我们，可能有时候分手。可是我不要忘记现在他不在的话没办法台湾的生活的实际。谢谢。
有的时候他们对我唠叨得不得了、再说太照顾我。我有的时候受不了。可是他们为了我太唠叨。所以我得忍得住他们的唠叨。就是一种对父母感谢的感情。
可是我最近才发现了，我以为从小一直什么都自己做的，可是我不知不觉父母一直帮助我。我发现这个事情时觉得父母是真厉害。
陈先生知道我不会游泳所以就马上帮助我！幸亏他帮助我，否则的话我就会死掉了！我一直谢谢他，他就说是「哪里，是应该的，我们孩子算是都有两双父母！」
发现了他们总是为我努力，而且非常地照顾我，再加上一直鼓励我。到现在，我换了两次专业。可是他们总是给我加油，也只说：「你想做什么就做什么，我们一辈子给你加油」。
我想跟我的妈妈说谢谢。如果没有她，现在的我就没存在。我今年要开始工作，所以以后能用自己赚的钱来带她去洗温泉。因为她很喜欢泡温泉。
一开始学中文，我觉得自己变成越来越精神。三个月以后我不怕了台湾人、半年以后去买东西也开心了。
当然有很多朋友，台湾朋友也有，我在这里的生活已经习惯了。
我初中，高中的时候，儿子。因为，那个时候做过很多坏事。所以，我的心理也不太好，那个时候真的不喜欢父母，而且不想感谢。
我的父母每天来医院，我的心里越来越感谢！那个时候我爸爸说：「你是我的儿子，小时候每个人都做过坏事，所以没关系！我们喜欢你，从现在开始加油！」这件话以后对父母越来越感谢。
那时候，我是一个随性的人了，当然并没有理想了。我总是跟朋友一起玩。
因为我室友回国的关系，从去年十月起我自己一个人住。搬家的那天，我在公车站带著很多行李等车。那时候我的心里不但很孤单而且很担心。
那个时候，我们家里的事情不太好，而且我妈生很严重的病了。更不好的事情是我一定得准备高中的联考的。在韩国一般的高中不必考试，不过因为我想要去的学校算是很特别，考上才念学校。
我们那时候很穷使得我们住在一家中国餐厅的厨房里。虽然我们没钱，买不起好东西，但是我妈妈都会想办法让我的日子过得快乐一点。
我那时候还很小，还不懂事，所以我就高高兴兴得住在厨房里，没办法了解我妈妈真的受了不少苦。
我妈妈存了一点儿钱以后，他开了一家房地产公司。他很努力的找新客人和用功的职员，常常半夜才回家。几年后，他的公司发展了很快。以及美国的水准来说，他变成很成功的一个女人。
他这么辛苦地开公司是为我好。他赚钱是让我去好学校，穿好衣服，和吃营养的食物。他的目的是让我的生活比她小时候的生活好。
过来这几年，我常带他去高级餐厅吃美食，和带他去旅行都会订五星级的大饭店。现在也都是我送红包给她。对我来说，这些都是小事，可是这是我对我妈感谢的方法。
我要感谢的人太多了，都使我命过地很好，都是因为我的家庭的的人常帮助我。
听说我们家庭没有我的时候，姐姐就说她的愿望就是要一个妹妹。弟弟或小狗也可以，但是她真的要的是一个小妹妹（我觉得她是以为妹妹比较像个小娃娃一样）。
她使我接住了很多机会，我想做什么她也很同情我。我想做艺术家，姊姊很支持我，甚至也帮我去找好的艺术学校！
我伤心的时候她会安慰我，跟爸妈吵架的时候只有她最知道为什么我生气。我不懂东西的时候都事先问她。我高兴的时候她的跟著我高兴！
当然我们也会吵架，但是她做的都是为我好。这世界上没有别人比她懂我的个性。好坏她都知道，但是她还是最爱我的人。
我没有很常跟她说谢谢，（只有生日或圣诞节有跟她说），但是我现在的人都是她捏出来的。我想跟她说我多么感谢她，她的爱是无形的，但是对我的生活很有影响。
从小时候到大学毕业一定要花很多钱，学费啊，零用钱啊，等等，很多说不完。
我做错事的时候就是她教我。虽然我常常让她生我的气，她还爱我。她总是鼓励我做很多事，因为她帮助我，所以我有今天。
最感谢的人是太太，有一个太太不管她或是我有心理的压力还是感冒的话。我们帮别人的忙。每天想对他说我爱你。因为是世界最好的妈妈和太太
三年以前她带我和孩子们搬到非洲，是因为她有计划在非洲南部做房子开小学。
她真的是很大方也很认真，虽然她帮很多人忙，她还有时间带孩子们长大了。我感谢特别她是因为心里很大方，她帮别的人的生活更好，如果世界上有多这一样的人，我们的世界就更好。
在班上，我看得出你知道我教的东西和很喜欢这个课。只要你好好地回家念书，你考试会合格的！
我现在已经习惯台湾的生活，会说一点中文，所以我回国以前要陪他台湾。他喜欢亚洲的气氛，尤其是喜欢吃好吃的点心。
因为我在大陆出差的时候，每次都觉得在中国工作上最重要是语言力。我们在大陆出差的时候，每次都跟会说日文的秘书一起。所以工作的速度太慢了，更何况不能跟其他的大陆人沟通。
这样情况下，哪里可以顺利地工作呢？所以我做了很多资料给老板，最后老板同意我的意见。
我最感谢的人是我母亲。我全部的生活、她一定照顾我。甚么问题、甚么情形她总是都帮助我。
有一个例子：我非常喜欢香水跟化妆品。因为我妈妈要让我高兴、她有时候买给我。有时候、我觉得他爱我太多。
学中文是我的爱好。她也知道我还年轻要会说流利的中文。其实我到台湾来因为我妈妈要我去。是她的主意。她也付我的学费。
她也学中文在美国！她连台湾语言交换朋友都有！她天天给我打电话跟我练习新生词、文法、发音、甚么的。她说中文的时候、可爱极了！
他的个性也真的很好，没有人他看不起。他一点都没骄傲。他家的环境很好所以他常常请客，难怪每人都觉得他是最好的朋友。
他每一个运动都会，打篮球打得真棒！我跟他练习打篮球以后，我的进步很大。
然后他也很喜欢出去玩。我们每个周末一起去夜店，一边跳舞一边追姑娘
我没认识你的话，留学的时候应该很不好，你让我真的高兴得留学了。你知道我们很久不见没关系，我们当然是好朋友。
头一次我来台湾是差不多一年六月以前，当时我没有朋友也不认识我新的环境。
现在他当我在台湾最重要的朋友，我想跟她说「你好」就好了。有时我们说「你好」的话，别的说法、字不用说。
我们的关系是一个特别的关系，以前有很正式可是快改变了。
她的态度好没说话；连她不认识的人，她也愿意帮。
上个星期我也请了她吃晚饭，不过到了付钱的时间她不愿意让我替她付。我们回了家以后，我发现了她在我的皮包里扔了钱。
这下子我得自己做饭给她吃。那时候她一定没办法知道我花了多少钱。我非准备特别的菜不可，像义大利面、法国菜、加拿大鱼、美国牛排、什么的。
我对她很对不起因为我小时候做了不少坏事情，都是她从来告诉我不要做的事情，可是想了想以后，原来这些事不是真的坏事，这就是小孩子为了得到生活的经验常常做的。
我妈妈的个性让我了解在生活最重要的是什么，可能是帮别人长大了。为了谢谢她，现在我试著给我最感谢的人当然是父母。
我最感谢的人是我一位高中朋友。他是我高一的同学。我们相处地非常好。
他人十分亲切，很合性。他的思想跟我一点都不同。但是他最大的优点在他的心胸非常宽广。每当我遇到困难的时候，我都会找他聊天，把我的心事都分享给他；之后，心情就比较轻松。
我最想跟她说：「谢谢！谢谢你帮助我那么多，跟我讲电话，讲到三更半夜。我实在非常感动。如果有问题我一定会一样彼此帮助你的！！！」
回国以后我得好好儿地照顾她。现在这是我的责任。我真的想谢谢她。如果她没给我钱，可能我放弃学中文。
奶奶给我机会，所以我不会失望她。拿到我的第一个薪水以后，我跟她再一起来台湾旅行。
为了给小孩生活必需的东西和比较好的机会，他们很辛苦地工作。当然他们也为了他们自己在工作中可以成功而那么辛苦地工作，但是他们第一个目的是为了家庭。
我小时候，他们很仔细地找好的地区买房子跟好的学校送小孩去。我长大的地方很安全，小孩可以随时随地出去玩一玩，不必太担心什么危险的东西，所以我小时候过了很快乐的时光。我的学校也是很好的。
我小时候，他们总是要跟我玩游戏、陪我读书、或教我东西等等。即使对他们来说是很无聊的事，但是我很有兴趣，他们还会陪我。
我开始上学校的时候我真的不喜欢。在学校我没交朋友，而且我的同学们常常取笑我，每天早上我求母亲别让我去。连周末的时候我也觉得很紧张，因为我知道星期一快到了，可是我不要上课。
我外婆一想到我变得不高，她让我跟她说一说，她告诉我她小的时候她的情况比我的比较难过，她三岁的时候她爸妈去世了，她也觉得很难过很孤单可是她想到了她得靠自己生活。
另外一件事就是为了毕业写的那篇文论，一般来说写文论很难，可是因为她推荐很好所以我写了一篇非常棒的文论。
耶稣面临了两个选择，让人类永远得不到原谅而自己死，或是自己面对悲惨的死亡，而让人类脱身所有的罪。结果他死了，于是我们才被赠送生活。
我很感谢耶稣不只是因为他选择救我，而也是因为他两千年前在人类缺乏道德的黑暗时代中扮演了全历史上最勇敢，最关键的角色。
我一生最感谢的人就是我自己的妈妈。因为从小到大都是她在照顾我，给我非常多的温暖和爱。
爸爸为了赚钱养家而被公司派到外国去工作。妈妈为了要一家人生活在一起，所以就带著我一起到外国去。
国中和高中这个时间都是妈妈在鼓励和陪伴我。当我要放弃还是走错路或找不到自己该走的路的时候，她就会在我的旁边替我加油帮著我一起走这段对她来说也不容易的路。
毕竟爸爸公司压力也很大，所以一下班回到家不知不觉妈妈的压力又变多了。这么大的承担她也扛在肩膀上。从来也不说声「累」。
就到了她生病那一天我才看到妈妈老了，为了我们辛苦到老。
为了让她以后可以过好日子我想要找到一份稳定的好工作，赚钱可以让她到处旅游、轻松的环游世界。
我希望我们都不是孤单的人。碰到困难的时候我们就有人帮我们，跟我们同感，那让生活更有意思！
那时候王老师教我们社会学的课，她常常不看到我上课，所以她问班长，然后她知道我家环境了。
有一天她约我跟他见面，她跟我说很多，「她说我不行不停学习，我碰到困难的时候她跟同学们一定帮我。她还说学习的路很长很多困难，但是它可以帮你变成一个好人，古人说：吃得苦中苦方为人上人啊」。
然后她告诉我努力学习可以拿得到奖学金。奖学金一边可以帮我专心学习一边可以帮助妹妹。听她说的后我觉得我是很糊涂的人。
我最感谢的人是我父母，因为他们不但给我生命、爱、再加上他们也一直保护我，让我到现在可以过得很快乐、很幸福、也很丰富。
对我来说，我父母是最棒的父母，因为他们可以当我的朋友，我的爱人，也当我的老师。虽然他们有的时候骂我一顿，有的时候不让我做我喜欢的事情，但是他们其实很疼我。
我记得在读大学的时候因为我参加很多社团，每天都很晚才回家。那个时候他们一直不骂我，只有一天跟我说：「如果你真的喜欢参加社团我们绝对不会反对，但是不要忘记上课因为上课对你的未来也是很重要的！」
如果现在我有机会告诉他们一句话，我会大声地对他们说我非常爱你们！！！不管我在哪里我都会给你们祝福，也不会忘记你们对我的爱。
我最感谢的人是我母亲，因为我很小的时候我父母离婚了所以只有她照顾我和我弟弟，不过我们有妈妈的父母帮她照顾我们。我们是双胞胎所以我们很麻烦照顾。
她每天去工作十个小时然后来家照顾我们她一边工作一边照顾，很累死了。有的时候我们要买什么她会让我们买什么，只要我们有好的经济。
现在我是大人所以我希望找一个好的工作所以我可以照顾她因为现在她很老我是哥哥所以我应该帮助她做东西。现在她没有人跟她所以我怕她会有孤单的感觉。我回来美国的时候我打算跟她住所以她会轻松一点。
我长的时候她没有做坏的东西只去工作和照顾我们所以我很感谢她。我也希望她可以找新的先生这样她不会有难过的感觉。
三月２００４年，我还记得清楚，我高中快毕业了那时候我很烦恼要在那一个大学念。自己想了很久也和爸妈讨论了很久，也还没想到念哪里。
我从以前就希望能留学爸妈也答应了。爸妈就说去新加坡念那边公立的大学，试看考到那里奖学金。本来以为自己的资料够了，没想到自己的资料少很多所以没办法考进那里的大学跟拿到奖学金了。
在学校办了教育的活动，国外跟国内的大学都有来参加为了找新学生。我就很开心因为国外大学有参加这个活动。活动时，我就一个接著一个专柜问一问找哪一个大学我喜欢的。
有一天老板给我一个建议，我要不要去德国念书。我的公司的总公司在德国的首都那个城市里有商业研究所。他还说公司可以给我奖学金和生活费用。再加上我还可以在公司工作。他说毕业以后我可以拿到在总公司里工作的机会。
他热热心心地帮我的忙。要是我没有他的帮助，还可以在韩国住很无聊的普通的生活。
高中毕业以后，我当初没考到好大学，让爸爸心里失望。可是他什么话也没说，只叫我把书念好。
自从那天，我就知道爸爸看中的新中华宾士我一定要帮他买下来。这样我才能让爸爸合不拢嘴的再笑一次。
第一个原因就是因为它是一个森林神它所以讲保护环境。虽然现在世界上环境问题是最重要的，可是多半人不停地造成污染。太多人随便地开车、丢他们的东西在森林浪费资源。
因为文化很难改变，所以我们的最好的希望就是教我们孩子好的习惯。因为龙猫又可爱又讲环境，所以他渐渐地帮我们教孩子保护环境。
第二个原因就是它常常帮别人。我们也常常帮别人的话，我们的世界就是比较安平。
我最感恩的人是我的母亲。有一首歌说「妈妈最伟大」是对的。只有母亲能无限条件地爱著孩子。
不管我做错什么，她还是爱我。当我做错事的时候，她会生气，可是我的妈妈还是无论如何地爱我。
我的妈妈不只在金钱上帮助我，还有在心里上也帮助我。
这一些年来，我浪费了时间，还是没找到我理想的做，我妈妈一直都有在支持我。
他们从小就跟我解释读书多重要。虽然他们常常念我，我知道他们是关心我才这样。
我现在了解和同意他们的想法。我觉得我以后也会很注重我孩子的教育。
我现在也长大了、成熟了，所以他们不需要念我了。
我很想跟他们说的话，当然就是「谢谢」。但是我以后很想帮他们像他们帮了我那么多。因为我认为孝顺是很重要的，而且这样大家都也会很快乐。
我真要感谢父母亲给我的这一个幸福的生活！
我们准备一个人做自己的国家传统的衣服，我们穿那个衣服然后那天看对观众。所以我们下课，吃饭以后马上去在国语中心空的教室。我们一起合作做衣服。
还有需要ｍｉｃ！可能１０个～我自己问办公室的人可不可以，所以老师教我们歌词的意思就够了。
唱歌的话，观众听不到谁唱得好，谁唱得不好，于是不喜欢表演的同学也比较容易做。我想最好唱我们班同学各国庆祝新年的歌。
我们准备让人会笑的表演。大家看我们的表演笑著笑著就会高兴就我们过瘾了。虽然只笑没有意思，可是对我们来说最近没有事情让人笑。所以大家笑我们就过瘾了。
因为我们大家都很热心但是没有地方练习。现在国语中心的地方除了体育馆以外，不管哪里都有很多人得没办法练习。
如果可以在学校练习的话，这最好的。可是我觉得学校应该不会承诺，而且我也想如果在学校练习，让别的学生觉得吵杂。
为了化妆、化妆，我们请国语中心帮我们买这个东西。
是为了新年晚会的表演，我跟同学想要表人妖（ＧＡＹ）的唱跳的表演。对我来说我宁可跳舞也不要表演。我觉得这个表演很特别，难得看得到。
今天同学也让我替他们问您，这个礼拜六您有没有空？如果有空的话，麻烦你跟我们一起去王同学的家。
你已经知道，在十二月二十六号国语中心举行新年晚会。我们的班要表演节目。
因为我一些的同学爱听飞轮海跟Ｓ．Ｈ．Ｅ．的歌，我们没有问题找到现代的歌。我们打算唱「谢谢你的温柔」因为这首歌是合唱，包括男生跟女生。
为了每天练习，我们需要国语中心帮我们找一个教室。晚会的时候除了国语中心准备的舞台以外，我们不用很多东西。
老师觉得怎么样？这样做晚会会好棒的。
所以老师我们决定练习的时间跟地点以后可不可以帮忙我们的练习，我们的中文还不够，所以没有老师的帮忙的话我们的练习应该很烂，我们还需要老师的帮忙。
现在我们在写一个故事跟圣诞老人有关系，还有在讨论谁最适合当圣诞老人。我们写完了以后，就给老师看看。
我们写的故事怎么样，还有如果故事里面有不对的语法，请老师帮我们改一下，因为有一些语法我们还没学过，所以不知道对不对。
我觉得我们的表演可以介绍世界上的人怎么过圣诞节。我们的课有很多从不一样的国家的学生，所以我觉得每一个人过圣诞节的时候，会做不一样的东西。
而且这样的表演会对我们看的人有疑似，因为现在很多国家会过圣诞节。本来我想介绍美国的感恩节，可是我觉得这个节对别的国家的人来说没有意思。
我觉得如果老师有空，老师可以帮我们介绍台湾人的想法。
国语中心可以帮我们准备一个可以练习我们的表演的地方
同学们说每一个班都要表演节日。所以我们觉得要做几个表演。请老师决定哪个表演最好。
对我们来说，除了唱歌，跳舞以外，还有很多表演像演讲比赛、中文电影表演什么的。
我觉得我们应该表演一个日本忍者的节目。因为忍者很好玩，所以我真喜欢忍者，希望我的同学会同意。
我觉得我们可以表演一个悲剧。剧情不必太复杂：两个忍者要谈恋爱，可是他们的国家是敌国。有一些别的忍者不要让他们在一起，所以杀很多人，后来把男主角杀了。女主角气死了，把别的忍者都杀了，然后自杀。最后，两个国家都没有忍者，觉得很惨。
但是我们没办法找到别的地方练习只好在学校那边唱，我想趁著这个机会问老师我们可不可以用学校的顶楼那里的教室准备表演？那里的地方够大而且用那里的钢琴对我们的练习有很大的帮助。
下个星期在国语中心要举行新年晚会、每一个班都要表演节目、我们班也会表演一个题目。现在我们正在准备。不过我们想跟老师一下。
第一，节目，我们觉得现在不知道什么节目最好。有的朋友说我们应该唱歌有的朋友说要表演做饭给大家试试。我看，我们应该一起唱歌。
国语中心的晚会快到了。我想一想我们班应该做什么表演。我觉得我们一起唱中文的歌是很不错。
我觉得唱中文歌的好处是不少。背歌词是一个好学法。唱大声是很好发音的练习。您觉得怎么样？
对学生来说，准备新年的晚会很有意思，也很激动，是因为忙得上课以后，要注意休闲生活。
我觉得应该准备很精彩的节目，否则的话学生跟老师们都打哈欠。也应该准备会使大家兴趣的节目。
我想了写给你一封关于国语中心举行的新年晚会的信。以我们班的表演我们选了唱歌，因为我们班有几位声音很好听的同学。
因此我们想请你帮助我们安排我们的练习。老师，请你帮我们订好表演堂并代为我们请国语中心找音乐录音带，安排三台麦克风，因为表演堂很，所以我们觉得把麦克风放在唱歌团的前面就好。
我们全唱歌团想明天下午三点钟在表演堂的门口前面见面，一起考虑我们最好唱哪一首歌，应该穿什么衣服。
我觉得我们应该练习最少两次，可以礼拜二和礼拜四下课以后去国语中心的厨房练习。
我希望老师可以帮助教我们正确做月饼的方法。我们已经大概知道怎么做了，但是我觉得还是应该跟老师确定一下。
接著，我们也希望老师可以教我们怎么正确形容做月饼的方法。这样，我们可以保证别的老师和学生可以听得懂我们在台上说的话。
我希望老师很喜欢也同意我的新年晚会的表演主意！
说到练习时间我们需应该要两个星期就好了。
如果别的班不需要在钱方面的帮助，所以国语中心觉得这个是不公平的话，对每一个准备表演的班给统一的准备表演的费用。
在台湾学中文跟在美国学中文，在台湾学中文比较容易，我每天会学到新的字然后马上会在路上看到那个字。
这会帮我记得每一课的字，所以住在台北，我的单字量会长很大和很快。
国语中心的老师也会教中文字的意思。这个方法对我是最好的方法因为会帮我记得怎么写字。
如果那个字的故事很好听，我一定不会忘记怎么写那个字。
书上的例子不够。我有时候不知道怎么用新的字，然后会用错。
今年国语中心要办新年晚会，我有问过我们班的同他们觉得我们想表演什么、他们都说我们应该代表班上的各种国家的文化、所以我觉得我们来表演各国的舞蹈较好。
可是我们要练习！不知道要在哪里练习，我们在想下课的时候我们可不可以在教室里练习？
我们觉得这个节目要花很多时间，而且练习之前要去查资料没那么多时间，所以想请老师帮帮忙介绍我们哪一个故事或历史对台湾很有意思，要怎么表演给大家容易看得懂，而且请老师帮该文化。
因为有些字对我们来说是太难了我们讨论应该到老师家去练习，这样老师才可以看我们有哪里不对的地方，而且比较方便。
敬爱的老师，谢谢您每天教我们中文。
由于您的教法很生动及清楚，因此我们的中文程度快快地进步。
我们最近有空的时候都会去剧场看表演来参考专业演员的表演方式。这个经验让我发现了喜剧的美丽，由于喜剧可以带笑容及快乐给观众，因此我很喜欢喜剧。
我认为ｃｈｒｉｓｔｍａｓ节日的表演最好。我要做这种节日的表演因为好玩而且有很有意思的历史。
我的国家每年１２月表这节日的演，是我们最重要的信相节日。
我们希望你会帮我们一个忙。我们都不会做表演的衣服。听说你会做很好的衣服。你有空的时候会教我们怎么做。
我们需要国语中心帮我们安排时间跟表演的地方。我们已经做了海报跟做表演的人。现在只不知道在哪里跟什么时候。
我觉得我们表演的节目应该包括唱歌和跳舞因为国语中心有许多喜欢唱歌和跳舞的学生，他们已经跟我说他们很希望表演。
我想我们应该叫要表演的学生一个礼拜练习两次，最后一个礼拜大家一起在舞台上从头到尾练习三次。
学生希望的练习时间是每星期二和四，从下午５：００到晚上８：００。
亲爱的王老师
如果老师有空的话，欢迎您来看我们练习，说不定您可以帮到忙！老师应该自己在小学学过拉扯铃，也应该看过许多扯铃表演，您可以用经验来帮我们安排要表演那些扯铃玩法。
第三：老师可不可以帮我们看在那里买得到中国新年的衣服，像鞋子、裤子、帽子、外套等等。
我们从下个周末开始练习就好了。每次练习的时间从下午两点到四点。还有，练习的地点在师大本部运动场。
老师先看我们的表演替我们改变哪一个地方错的，所以我们需要老师的帮个忙。
所以老师，如果您知道适合的可以练习的地点的话。请您告诉我。
您可不可以教我们又好听又简单的台湾传统民谣？其实我们听不出来甚么民谣是又好听又简单。
老师！我们表演的时候，我们想教别的国语中心的学生这首台湾的民谣还是我们自己的国家的有名的民谣。
我们要准备歌谱还有收音机。因为我们班的学生都没有收音机。为了免浪费花的钱，时间，我们要去问国语中心的办公室可不可以借收音机。
我们要问国语中心有没有有空的教室。说不定他们也有以前学生表演的衣服。这样特别的衣服又重要又贵。如果他们可以帮我这个忙，我们会省时，省钱。
上个周末我去雪山爬山。我的台湾朋友告诉我雪山的风景非常漂亮，真的值得去！
如果要带背包，爬十个小时，确定会糟糕透了！
我进去店里，就看到她的唱片，老师说的对，她看不出来她还是年轻人！我就对她很有兴趣，所以买一张唱片。
虽然我以前在咖啡店里，听到她的歌，可是不知道她的名字，所以没办法找买。
我的头发颜色是黑黑的。但是我喜欢咖啡色的头发所以我决定要买换头发颜色药。正好我朋友也要换头发颜色，所以我们一起去买了换头发颜色药。
我现在在大学念书，所以每天要带很大的包包。可是里面的东西，其中书特别重，所以我的包包常常坏掉。因此今天想要买新的包包。
夜市里的东西不但很丰富，价钱也不太贵。再加上夜市也有不少好吃的东西。所以有空的时候或是周末的时候我常常跟朋友一起去台北夜市逛街。
士林夜市，西门，师大夜市或是龙山寺都是我们常去的地方。我们常买的东西像：衣服，鞋子，袜子，等等。
处理问题以后，我放心了。但是没有多久又有问题了。第二次是硬碟有问题。我打电话给公司给他们解释我的问题。他们就叫我寄笔电到他们那边，他们会帮我修理。
收到笔电第二天，电脑又坏了。连开不能开！我又打个电话，跟公司的服务员抱怨。他们叫我再送笔电到他们那边。
尤其是，压力很大的时候，总是不是买衣服，就是买鞋子。
要是我喜欢的话，再贵也要买。对我来打扮是很重要的一部分，所以我常常逛街。
总是逛街是让我高兴，但是碰到不好的事情的话，就改变了。
有一天，我跟妈在健身房运动以后，没有时间换衣服得一运动完了，就去百货公司。当然我们穿著运动衣服逛街。
逛著逛著发现很漂亮店。我跟妈兴奋得马上进去看一看。看著看著过了很多时间，因为衣服都漂亮得决定不了。
忽然，一个店员来说；「到底你们要不要买？」
妈说；「要不是小姐，我们要买东西。宁可在这里的东西好，也不要买。还有，除了不要买以外，还在这里的事情告诉司长或店长！」
虽然买东西让我高兴，可是发生这样的事情的话，不管多好看的衣服，都让我生气。
在我常去的一家耳环商店，有一双很特别的蝴蝶耳环！把好几个小圆盘拼在一起，那上面用透刻的方式来把蝴蝶刻下来的。而且那双耳环是用我最爱的银来做的。这样的机会很难得！
我们上飞机以后，我看我的手表检视几点。说也奇怪，手表没有动静，应该坏了。
我总是喜欢买化妆品。在纽约我常常去最好的百货公司跟化妆店买口红，香水，蜜粉，甚么的。
我用光了我的蜜粉所以我去ＳＯＧＯ买新的。我最喜欢的化妆品牌子是ＭＡＣ。我台湾朋友告诉我ＳＯＧＯ有ＭＡＣ牌子，所以我很高兴！
下午的时候去超级市场，所以那里有很多人买东西。所以算东西的钱的地方也很多人排了队。服务生也很忙。排队了很多时间才轮到我，我付钱，他还我零用钱。
今年新年的时候我跟我的一个室友还留在台北，我们觉得新年的时候一直在家里是很无聊的事情，所以我们一起去百货商店，那时候百货商店里有很多东西很便宜。
因为那时候是很热闹的新年，所以百货商店里人很多，我们真的不容易找到好看的皮带，有些商店我们找到看起来很好看的皮带，可惜那些皮带都那么贵，所以我们都买不起。
我现在戴那个皮带，我真的喜欢那个皮带。
餐厅的菜单看起来是跟美国餐厅的菜单一样，而且这个餐厅有很多特别的特餐，我觉得是这个在台北的美国餐厅特别做的。我叫的义大利面很像也很好吃，我觉得这个餐厅的菜跟美国餐厅的菜吃起来有差不多一样的口味。
有的时候连一句也不必回答。其实多半的店员（大概是年轻的小姐）看我的态度就了解，让我随便看。
上个月我在台北车站买东西，那个时候发生过让我特别生气的事情。
上个月，我的邻居回家的时候，他带来了一个ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ３，让我很高兴。
最近，我发现了ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ有一个比较便宜的控制游戏的那个东西，给我的邻居提了一下。他想了几天，觉得愿意去买，可是要我付一半钱。
它不是真正的ＰＳ３的，所以ＰＳ３不一定会用。我觉得紧张，不怎么要买，可是邻居告诉我没问题，试看看吧。
我上个礼拜五跟一个同学一起到夜市去买衣服，那时候我们刚刚写完让我们有相当大的压力的考试，所以晚上就打算到夜店去轻松轻松。
但是虽然我们去很多卖衣服的店，可是哪里都没找到我理想的裤子，天已经黑了，可是除了蓝色的裤子以外别的颜色的都没买到。
他说他有一件可以借给我的比这件更好看的裤子。
从这天起我去买东西的时候特别小心，老板常常说我太麻烦可是我不管他们说什么我都不要把钱乱用所以我推荐你们小心一点不买你第一次看的东西，先去别的地方看一看再买最好的。
旅行以前，我没买泰国地图或是泰国旅行书，所以到泰国以后，我一直问别的人应该在哪里睡觉，去哪儿吃饭，甚么地方真可去，等等。
我就发现了好多泰国人常常骗外国人。由于刚来的外国人不知道泰国的物价高低，再加上很多泰国的老板觉得如果你的脸白白的，你一定是美国人，所以很有钱的人。
不过我特特别喜欢买电脑，因为对我来说电脑已经变成好朋友，另外对电脑来说，我见识也不错。
对我来说，那个地方有很好的电脑才去买。再很贵，我也没什么问题。我也常常周末到台北市去买，在这里一方面很多种类也方面不太贵。
新的宁可贵的东西，我也要买，因为它会有保障所以常常让我不担心。
我去乌来有一个目标。就是买礼物寄到日本给我父亲。我父亲已经八十多岁。他还有工作的时候常常来台湾出差。
我们逛一逛乌来的街。我们进去一个卖纪念品的店。我看一看那家的东西。
我回台北就马上把那双筷子寄给我父亲。三天以后，我母亲打电话给我说，我爸收到筷子时候的表情是好像快要哭了的样子。
我们常常到西门町去，可是我们特别要买衣服的时候到五分埔去。
我妈妈上上个周末来台湾看我。我们去的一个地方是花莲。我们是因为隔天要去太鲁阁峡谷才在花莲住一夜。
大学毕业之后我打工的很辛苦累积了一笔钱想了买二手车，所以有一天我带著钱来了二手车市场。在那一场市场买二手车的时候应该用欧洲币来付钱，但是欧洲币不是我国币，再说当时欧洲币的汇率不太好，所以我觉得这样付钱非常不公平。
但是到我买车的日子欧洲币的汇率突然改变了，价值跌下了，所以我决定了去买汽车。
买东西大概是我最不喜欢的休闲活动。这就要从我小时候说起。我的妈妈常常去市中心买东西，但是我从来对这个没有兴趣。
周末晚上夜市非常热闹，让我感觉捷克市场的气氛不如那边的气氛。逛夜市我什么都喜欢，就是路上挤得不过去。
二〇〇九年二月十八日，我刚刚到台湾来的时候，我发生了一个很不好的事情，让我不高兴也很生气，那个时候我还没开始学中文。
我去了师大夜市的一家商店买一个小闹钟，因为我一个人住没有人叫我早上睡觉我很不容易爬起来所以我要买一个闹钟。
这个小闹钟没有包括电池，所以我去了柜台的时候，跟服务生问了：请问这个闹钟要买哪一种的电池呢？
那个服务生，看著我说：你自己不会看？小闹钟有写上说明！！她的回答我觉得很不礼貌让我不心里不舒服。
后来她觉得不好意思，脸发红了，最后她就帮我找那个电池。
我买夏天的衣服。我想买为了去台湾的生活。我已经知道了台湾的夏天的天气热得一出去外面就流汗，所以一定要每天换衣服。
我不知道真的或是假的，但是我听说过有的人因为流汗很多，所以一天换两次衣服。
我觉得买衣服的事很麻烦。因为买衣服的时候一定要一直换新的衣服，要不然不能知道对我适合的衣服是甚么？所以我不常买衣服。
反正，我希望在那一家能买对我适合的衣服。但是，那时候我一个人去，所以我不能听别人的意见，我很担心。
我能买了对我适合的衣服，所以很开心。
我喜欢在台湾买的东西是衣服，因为有很多选择，可是有时候很烦因为选择太多了。
通常我会去五分埔或是西门町买衣服、可是如果是夏天我会去百货公司买，因为台湾的夏天会让人动不了。
天气以外在台湾逛逛是不错，可是有一点让我很不高兴、就是店里面的服务生，有时候我想自己看看可是他们就会一直问我问题，每次他们太烦了我什么都不想买。
有时候我从外面看店里的员工、我会想想看如果我进去他们会不会很烦。
所以呢．．．在台湾买衣服是不错可是就是要小型店里面的服务生，你一不注意他们会把你吃掉。
我刚刚来台北的时候，听说有一个很大的夜市，叫士林夜市。
在礼拜六去士林夜市平常都是人山人海，可是这一天下午有下雨，所以人比较少。卖东西的人都说我们如果跟他们买就可以打折，过了一两个小时，我的朋友已经买到了很多衣服，像裤子、鞋子、衬衫、裙子等等。
最后我们开始累了而且下一天要早起所以我们决定要回去了，我什么衣服都没买，觉得一点可惜。
我很想买那件裤子，可是因为我有不好的经验，我跟老板说我还是不要买，还跟他说是因为我怕会太小。说了这句话，他就突然开始骂我，说我不应该去夜市逛街，他一直继续骂我，我最后不想再听他骂我所以我快点跑开，在后面还可以听到他在骂我，觉得真的很难过，不知道他为什么要骂我。
每个女生都喜欢逛街买东西只要有钱，尤其是发薪水的那一天，百货公司都挤满了人。
一般来说女生最享受的就是买东西比如：衣服、化妆品等等。我也一样很喜欢跟朋友出去买东西，我对这件事最有兴趣。
我去板桥火车站那里逛街因为我的家在板桥，大概晚上七点，我去一家卖鞋子店有很多鞋子也有很多人，我就很开心的拿很鞋子来试试看我在试穿鞋子的时候觉得一位服务生在旁边看著我，他的用不好的脸色看我好像我做错了甚么事。
他没跟我说谢谢还跟我放脸色让我觉得很生气，这一家的服务一点都不好我对自己说以后不会再来这一家买东西了。
但是有一次我去买东西的时候，我遇到了一个件很难忘的事情，让我感觉很开心。
我早上吃完早餐之后就大概下午一点钟左右跟朋友一起去在香港的一间很有名的百货公司去买东西，但是我一进入百货公司的时候就发现有很多职员来欢迎我。
我藉著这个打折的机会来买我平常买不起的各种各样的东西。像手表、电脑、书、我都有买。这一天发生的事情终于让我能买我以前很渴望的东西，所以我觉得很满足。
我去了衣服店的话，以前贵的衣服现在变便宜的让我觉得很开心，特别是我最喜欢的！
因为我本来住在桃园，没适应买了怎么贵吃的东西所以发现六十块下的饭馆让我特别开心。
我们送礼物的时候会特别花时间去找。因为我们要让人开心而那个礼物使留他们的心里中。之所以要去买礼物的时候会特别想买什么是最好。
那个店员小姐也帮我一起想。在店里有卖很多东西，其中她跟我说「那，手表呢？买一样的给他们的话会开心吧！」。
我也觉得很适合。还有那个小姐跟我说她可以刻我父母亲的名字在手表里。我觉得很好的想法！
搞了半天，他终于找到另外一个城市的店有我要的样子和颜色，但运到本店的时候，一看就知道少了很多东西（比方说，窗户没贴防晒的）。然后帐单准备好的时候还加了一大堆东西，和他跟我们谈的价钱完全不一样。
在这时候，我妈就开始发火，把那个服务员大骂了一顿。到最后，我们付的价钱比原来谈的还低，服务员也帮我们在车上加了一大堆免费的东西。
美国人应该知道我们中国人不好欺负！
有一次我们到菜市场买东西，那个市场太大了，里面有卖肉、海鲜、菜和水果，真的好丰富！
我跟我妈妈买得很高兴因为什么东西在那里又便宜又新鲜，而且，买得很快，不用等太久。我以后应该带我的朋友去那个地方看一看。
刚好一个百货公司的服务人看到我快烦恼以前，就跟我说「我平常看到这件问题。我可以帮你选一个很好的生日礼物送给你的妈妈。」
开学以前，我先考试，跟一位老师说，等他们决定，他们再告诉我做第二课，买第二本书。
那个课有一点容易。而且我的中文水平比同学们的高。我先跟老师说了，再决定换班了。然后我做第三课，所以我一定买第三本书。
我觉得在大自然的时候是很有意思。因为你可以跟朋友看很多的普通的风景，也是可以看很美的环境。真是一举两得。
因为这个地方有很多的百货公司，可以逛街和喝咖啡。我买了很多衣服你一定会喜欢。我回来的时候就让你看，如果你喜欢我给你，好不好？
一到纽约我就搭计程车去「ＥｍｐｉｒｅＳｔａｔｅＢｕｉｌｄｉｎｇ」。那里排队人山人海。轮到我的时候，我搭电梯去一百楼。上面的风景美得不得了，什么都看得到！
我刚从巴西回来了，去了很多地方，觉得很好玩！
我是坐飞机来的，从台湾需要坐很久，差不多要坐三十个小时才能到那里。
所以我坐的很累也到的时候有时间差，早上的时候我想休息，跟晚上就起来了，很不舒服！
那里的人我已经说了对我很好，我在随便逛街的时候如果发生问题的话每个人在路上会帮我，说我一定去哪里跟是怎么走的。
我遇到最难的问题是找不到一些想去的地方，大概是因为地方很大，有时候会迷路了。
巴西是一个很好玩的地方，李小家，你一定要找时间来参加一下，一定很喜欢！
因为那是我的第一次去北京，我的朋友就是我的导游。跟他我们一起去了北京特别的地方，比如说长城、故宫、天坛公园什么的。
一个晚上，跟他和他的朋友们一起到「三里屯酒吧区」出去玩儿。
在那儿我们去了一家特别的酒吧，叫「ＭＩＸ」，得买门口票，虽然那张票有一点贵，但是我买了因为包括喝到死。
我不知道喜不喜欢北京菜。它的菜很好吃，但是太油腻！我很喜欢北京烤鸭，跟台湾的完全不一样。
在这儿他们的口音就是儿话。有的时候，我真的听不懂。我也觉得他们的说话没有台湾的那么客气。
现在的北京很干净，但是我不知道奥运会以前怎么样。
我北京旅行的经验很好玩啦！我真的想再去！
祝你天天快乐！
亲爱的好朋友
我上个礼拜坐飞机从美国到台湾。我坐的那航空公司的那班飞机是晚上半夜出发的。到了台湾已经满晚了所以第一天没做什么大事。
在台北市去了淡水玩，骑脚踏车，吃了淡水的特别的东西像铁蛋。也有去那边一家餐厅叫红楼。
台湾很方便。除了吃的以外，再加上台湾的交通也很方便。到处都有公共汽车，也有好多计程车。从一个地方要到别的地方真的很方便。
到台湾的时候，我就用台湾的交通到１０１。那里的风景很美丽，人也不怕帮我找特别的地方。
看完的时候我就到夜市玩。那里有很多小吃，都很好吃。那里也可以买到很多特别的东西，像小狗还是小猫。如果你不要买动物，你也可以买别的东西。
在台湾玩好我就坐飞机到香港玩。那里有很多地方可以买到很美丽的衣服。我自己有买二十二件衣服。
很多人说香港是一个很好玩的地方可是我觉得没有什么特别的所以我坐船到澳门玩。那里有很多人也有很多夸张的东西。
我在那里跟别人玩扑克牌，觉得很好玩。在那里我也有看人在高空弹跳。他们都很高兴所以我也陪他们高空弹跳。
平常我的生活过得匆匆忙忙地没什么时间享受轻松的感觉，所以我这次有机会去旅行就决定要去个非常美，非常轻松的地方：夏威夷！
亲爱的李小家
我晚我晚上我们大家一起出门吃晚饭，一起喝一点酒，我就回到他们家睡觉。
第二天，因为我有时差所以我清晨就起床了。一早我没事干，人家也还没起，我就跑到公园散步。
从第二天开始我就绕的全台湾玩。我从台北坐高铁坐到高雄玩了一天，再坐公车到垦丁又玩了一天，我们再坐公车到台中玩了两天。
最后呢，我们回到台北，我看了一下亲戚朋友，吃吃饭，喝喝酒，再睡一觉，就上飞机回家了。
到了垦丁以后我玩得好开心，那边的风景真的会让人迷的流连忘返，蓝蓝的天空，清淡的水，还有很舒服的海浪声音。我玩到有一点不想离开，可是非走不可所以我也没办法。
这一次旅行，唯一遇到的问题就是交通有一点不方便。我们坐高铁还好可是坐公车要坐好久，坐到屁股都麻了。
除了这些地方以外，我第二个星期搭了公共汽车去花莲泡温泉。那边的风景好美，还可以看到夕阳和日出的风景，不但很美也让你纾解压力和消除疲劳。
我当然没忘了去看看你的奶奶，他身体还很好，每天去附近的公园锻练身体和散散步。他想问你你甚么时候来看她，因为他有一点儿孤单。
但是台北有几些特色我还是不习惯，像是天气。我来的时候天气非常热，走几步就满身大汗，每天都要洗两到三个澡，不然会觉得很不舒服。
台北的好处就是本地人非常客气和很会帮你的忙，有一次我迷路了，看来看去还是找不到捷运站。
我已经有一点儿紧张，忽然一位小姐问我可不可以帮我，后来她带我去捷运站还把电话号码留给我呢！
你一切都好吗？真对不起，因为现在才写这封信。
最近我们的工厂放二十天的假，所以我趁著这个机会到美国去旅行。
对我来说纽约是最大的城市，差不多跟台北一样漂亮。我以为在美国最大的城市不卖中国菜，没想到真的容易找到所有的东西。
因为我听说冰岛是一个很特别的地方，所以我也决定去那里看风景。我觉得冰岛漂亮的不得了。因为那个地方的空气不但很干净，还很凉。
虽然我碰到所有的困难跟美国人谈一谈，因为我不太会说英文，可是美国人真的对我不但客气还有很热心，所以在美国的时候我真的不放心。
在台北有很多地方我还没去过。上次我坐了ＭＲＴ去了圆山站参观寺庙了。
台北的人非常，他们都又聪明又活泼，而且台北的气氛非常热。
如果我有问题的话，不是严重的问题。我觉得台湾人很热心，很大方，我问他们请帮我的忙，都要帮助我。
在台北我真不怕问。因为大家这么都热心，不用不好意思。大家都说「慢慢来」，我希望真是这样。
我从罗马来。一般来说，台北跟罗马非常不一样。
我上个冬假去了缅甸，这个国家那么有意思，我非告诉你我的旅行的经验不可．．．
我的飞机先到了缅甸的首都「杨股呢」。到在机场以后，就有那么多缅甸人来向我的方向帮我去旅馆、揹行李，讲我哪个地方先去比较好．．．
我的旅馆是小的，是一家人开的，他们都非常温暖。
我不到到了，看得见很出家人散布，打坐，跟缅甸或外国人聊天。因为这个佛教的地方很大，缅甸人很多，你发现缅甸人民的生活。
他们的政府只有一党，可并不是住民的！政府镇压人民得不得了。常常有革命，可是每次很多缅甸人和出家人被政府军队死或关了。
第一个地方他们去参观是台北一零一，从台北一零一上面看外面的风景很漂亮，他们看到台北的城市、山等等。
一天他们去阳明山，早上天气很好，陈爱明跟李小家没想到天气变不好，他们在山上爬山忽然下起雨来了。
周末的时候他们去了高雄和垦丁。陈爱明跟李小家看到垦丁的风景，他们说漂亮的没话说。
他们周末去参观的地方什么都好，就是垦丁旅馆里的服务差很多，还有对他们不太客气。
可是我游泳中我的脚受伤了。所以我不能游泳。那时候有的人救我。我觉得给他很感谢。所以我请他晚饭。
第二天我跟他坐飞机一起去首尔。首尔是韩国的首都。他住在首尔。所以他给我介绍首尔。首尔是很大的城市。所以有多人、多车、多大楼。我跟他吃了韩国的菜、逛街、买了纪念品什么的。
国家公园真好看，除了台湾的动物，植物以外，还有很多个国家的动物，植物。要是你有时间，我推荐你去那里旅行。
虽然海水很干净可是海滩上面有一点脏。我的太太她很讨厌脏所以他只好在远的地方看我们玩水。
我放假后坐飞机到台湾，台北。我去过很多的地方，像师大夜市，台北１０１大楼，故宫博物馆，什么的。
在那儿，我从以前一直想去的地方。我先去「武侯寺」，那个地方是在四川的成都最有名的地方。
「武侯寺」是在中国历史上唯一君跟第二人在一起的寺。我对中国的古代历史很有兴趣。
我的学校有一个课程，就是〝世界旅行〞。如果学生申请以后录取那个课程的话，学校给学生旅行的费用。所以我跟我的朋友们一起申请了，我们不能通过了的话，这个夏假我们不能去欧洲了。
小家～你好好读我的信了吗？我真的想你。
我从台湾坐飞机到美国的时候，我看到了很多漂亮的鸟飞在外面。我看到了那些鸟就觉得很高兴，因为那时候我也在空中上。我感觉到我跟他们一起在飞。
我坐了差不多十个小时的飞机才到美国。
那是我要住的饭店没约好。所以我赶快打电话给我的旅行社，叫他们约其他的饭店。他们就给我住了更好的饭店了。我觉得这是应该的。以为那个不是我的错，是他们的错。
我去美国看到了很多漂亮的东西。尤其是那里的大湖。那里的大湖不但漂亮，而且很干净。
台湾是很好的地方。所以下次一起去吧！
你知道怎么去京都吗？你先从台北车站到桃园机场坐公车，然后到关西国际机场坐飞机，到了关西国际机场以后到京都站坐火车或坐公车。
我到了关西机场以后就坐公车，可是下车的时候忘了带我的行李，而且我发现的时候公车已经走了，我非常糊涂了。
第一天，我先坐火车去花莲，从花莲再坐公车到台东去。我坐公车时候欣赏台湾东部海边很美的风景。
高雄是在台湾南部一个现代化的城市，我觉得跟台北一样热闹。尤其是爱河旁边的夜景很美。
刚刚到了的时候，我就觉得那里的城市跟我们的都市差不多。
让我特别有印象的地方是清水寺，那里可以买得到很多日本传统的东西。老板也很亲切，我在看东西的时候，他们都会过来说明这么使用或那个东西的来源和历史。
我在逛街的时候，有一位日本人一直跟著我，跟我说话。他好像想骗我，可能是看我是外国人又买了很多名牌包包，所以他以为我很有钱吧。
巴拿马的天气比台湾的天气好多呢！每天都有太阳，而且风也很凉快。
我今搭计程车的时候，司机好帮我介绍一家很好吃的海鲜餐听。那家餐厅的设备很漂亮，而且服务很亲切。
我也去了好几个海边。台湾的海边没有巴拿马的海边那么漂亮。这里的沙又白又干净。如果你有机会来我一定会带你去玩！
海边附近的餐厅都非常便宜，菜不过四十元。
如果你想来，你一定要先办巴拿马的签证。我来巴拿马以前忘了办签证所以本来不能去，可是办签证以后就没问题了。
还有这里的交通工具没有台湾的那么好。这里的尖峰时间车辆大排长龙。
这次是我第一次坐美国航公司的飞机到美国，服务跟飞机的设备真的差很多。那些服务生长的很丑，不像在亚洲。
我旁边的人说是因为在美国不能说为了你太胖还是长得太丑，可以拒绝要工作的人像在亚洲的公司。
到温哥华的时候，我的司机开车去饭店。温哥华的风景很漂亮，有很多树，很多不同色的花。温哥华也有蓝色的海，白色的山和红色的花。
这是我第一次看到一座很大的雪山。我想去滑雪，但是我没有滑雪的经验。这个是我第一个问题！
我第一次滑下山的时候，我真很怕。但是一天以后，我进步地很多。下一次，你一定要跟我去滑雪！
我很想再回去加拿大因为加拿大的人对我们非常好。我在饭店丢了我钱包，我以为被小偷偷了。幸亏，十二个小时后有一个服务生还给我！
韩国的交通很方便，因为这边捷运方便又大，大部分去玩的时候都搭捷运去，而且又便宜。
如果你想来这边，我觉得冬天来比较好，因为韩国冬天会下雪，我们可以一起去滑雪，冬天很多别的国家的人会来韩国都为了滑雪。
我觉得韩国的风景没有那么好，因为国家太小，没有很多地方可以看风景。
我也去爬山，那一天台湾人都去拜拜。我在那里看得到台湾从上面的环境。那里真是很漂亮。
我每个两个地方是用公车去的。我坐了３０分钟。台湾的交通都很方便。
１０１附近的环境很好，很热闹，还有很多人在马路上。也有很多的店可以买衣服。
每个人都带东西给去拜拜。我觉得多很漂亮看人家拜拜。我在荷兰没有这么多机会去拜拜，所以在台湾觉得很有意思。
我碰到的事情在这两个地方，没有那么重要。
我喜欢的衣服，我会问店的小姐帮我忙。我找不到价格，我也会问店的小姐。我觉得台湾的东西比荷兰便宜多了。
我搭捷运去找我的伯伯。他住在永春，要从公馆坐到台北火车站，再换换捷运去我伯伯的家。
我第一次不知道怎么搭捷运，可是现在我都会。
我伯伯的家很大，我在那里可以去跑步，他们在附近有一个公园。每天早上有很多孩子在那里玩。我很喜欢跟小孩子玩，他们很可爱！
我每个周末会去看我的伯伯。我的伯伯会很多语言，所以我会问他：「伯伯，你这么老了，不要太辛苦念这么多的语言？」
「孩子，念多都有好处。你到了我的年纪才会知道跟这么多语言每个地方在世界都可以去。所以你快一快把你的中文学好。」
我同意我伯伯的想法，所以我现在来台湾六个月把中文学好。
你好！最近过得怎么样呢？好像好久没有跟你联络。
因为坐铁路去台南要花很多的时间，所以我就决定坐高铁去。
第一个就是高铁站没有出租汽，我只好坐巴士去台南市中心，再搭出租汽车去我所预定的宾馆。
刚来台湾时，为了呼吸一下新鲜的空气，我首先去了阳明山。两位昨晚才认识的朋友陪我一起去。别忧心，他们都是男生！
虽然现在不算花季，那边的花还是满漂亮，真的有各式各样开满的花！但什么花比不上妳的美丽。
看了花之后，我们走一条很整齐的步道去泡温泉。这样真的是个好纾解压力的方式。
回台北时，因为我们搭错了公车，所以要花两个半钟头才回家，但在车上还聊得好开心。
不好意思，我还没有好好的描述他们！一位叫王青天，他是法国人，然后另外一位是德国人，他叫本弟弟：名字是他自己取的
我们到那里时，马上租脚踏车，一台是双人的！我发现我坐在前面的位子不太能控制他会往哪一个方向去！所以呢，我得坐在后面，像女生的一样。
第三天，我独立的帮妳去买东西。我记得妳喜欢特殊的衣服，所以我到师大夜市去帮妳看艺术家的产品。
那里的人人山人海！有时过了五分钟，你只能往前三步！但衣服店是满多了。]
上个礼拜我们班放假的时候，我们马上决定跟同学一起去旅行。那天因为六点已经开始去了，所以我们都得五点起床了。
我们进去动物园里，看起来很漂亮的树林，动物也有很多种，从各洲来的，有的动物很特别的，我以前都没看过，像熊猫、企鹅什么的。
在这里参观以后，我觉得很有意思，学了很多知识。特别是让我们可以知道么办保护动物，因为保护动物就是保护我们自己的生活。
参观了以后我觉得累得不得了，可是可真很好的地方，所以我的心里很高兴。
我坐飞机去大阪，然后坐电车到京都。但是我不知道怎么坐电车，那时候有一位男生来帮我忙。他告诉我，先买票，再进去电车站坐电车。
他看起来像一个有名的歌星，大大圆圆的眼睛，一头黑黑短短的头发。不但很英俊，也大方。
其实我刚刚回国了。现在要给你介绍我在波兰的经验。
那天，把行李放在他们家里，我们跟他们的波兰朋友去了一家饭馆。他们都要给我试试看波兰菜。
我没想到波兰人也喜欢吃猪血！做法，味道不一样，但是非常好吃。也喜欢一种菜像我们的水饺。
有一天我们波兰朋友之一坐车送我们去森林野。非常好玩！
是从法国刚刚回来的。我利用了放假的时间去那边玩。因为放假的时间很短，我只去了巴黎。
我用了飞机去。最近的飞票很便宜。
我告诉你，巴黎很值得去。下一次我们一起去吧！
巴黎人都会讲一点点英文，跟他们沟通不太难。早知道去法国旅行那么好玩，我早一点去了！
我去越南以前没想到有那么多漂亮的地方，人人都很厉害。有的会说英文所以不怕他们不懂你说的话。
现在我想一想下一次去哪里。世界上有太多可看的地方才非常难选一个。
一般来说峇里岛漂亮得没话说，你可以趁著海滩啊，去山上啊，看一看森林的动物啊。
下一次我们可以打算一起去旅行因为我认为跟朋友参观比较好玩。
我现在非来工作不可很麻烦可是谁不需要一分工作赚钱，因为放假的时候我花很多钱。
我以为就是你准备不花太多钱也很难因为你要利用那特别的时候。先我要多工作我等存钱够了再选下一次哪里去。
放心我欢欢喜喜去过越南，我会去一次的话就去。
不管什么国家都有兴趣就是欧洲的国家像法国还有义大利，那里生活费太高。一脸有钱的台湾人也不会那里住一个星期。
我等不及见面你为了吃喝玩乐，那么多久不见我想我们的晚会。说到晚会下个礼拜天我的老板要订一场礼堂为了过年。
最近我趁著学校暑假的时间跟朋友去法国旅行。我们去过很多地方，参观几个法国有名的城堡。我们参观巴黎铁塔，凯旋门，欣赏塞纳河的风景。
法国的交通很方便，要到哪里参观我们可以坐公车，坐火车或是坐计程车去。
有一次在路上我们认识一个法国人。他跟我们谈话，然后趁著我们不注意就把我的钱包偷走。幸亏钱包里只有不多钱，我没把重要的文件放在那里，要不然我会碰到困难了。
我觉得法国有很多地方可去，要是你下次去旅行你一定要去法国，非一次去不可。
好久没见！上个礼拜我利用放假的时间去旅行。
我们到了的时，就记了我们必须买食物为了今天的中午饭。所以我和我的朋友去买食物，为了她的父母想帮助爷爷和奶奶做家事。
先我和我的朋友去买东西，再我和她在他们的农场走一走，看一看。
我们的中午饭好吃极了！可是我吃太多了，很饱。我们吃青菜，鸡蛋，甚至于猪血糕；都我吃吃看。
我真正很感谢为了这个机会，我很幸运了。
你知道我坐飞机的时候平常感觉不舒服，会晕；但是这一趟我在飞机上突然没有问，让我很高兴！
在伦敦的餐厅，什么都菜非常贵。我没想到伦敦的价值那么贵，所以我带来的钱不够，买不了食物！
我坐飞机从台北到北京。好在我有一个工作，因为那飞票是非常贵！我决定了去北京因为背景不但有很多的很可看的特色，而且我觉得中国历史很有意思。
我坐了飞机到台北，可是台北从我家很远，飞机票也很贵。因此，我坐飞机的时候转机了两次，这样省了一点儿钱。
哇！夜市里面，可以尝一尝很多台湾的小菜，可以跟朋友玩一玩很多游戏，也可以买很多便宜的东西。台北的夜市真的好玩！
我这次放假去了台湾！昨天刚回来。我跟爸爸还有妈妈一起去。我们坐飞机去的。坐了五个小时才到。有够远的。
你知道我最喜欢海豚了！我看了海豚的表演。真可爱！看完表演以后，我有跟海豚一起拍照。但不是免费喔。才没那么好呢，哈哈。
我想告诉你更多这次去台湾的经验。我也要给你我买了的礼物。你一定很好奇是什么礼物吧？所以啦，你要赶快来我家。我等你喔！
从远的地方看富士山很漂亮，但是爬山的话没那么漂亮。我们爬了两个小时，就发生问题。我妈妈脚受伤了，痛得走不动了。
我上个周末跟大学的朋友一起去了日本旅行。我们坐飞机差不多两个小时，就到了东京的飞机场。
到日本的第一天，我们在东京观光，我们第一次坐了日本的地下铁。那时候差不多下午六点，下班下学的时间，所以地下铁里人很多，挤得进不去，有一个职员帮我们才能进去了。
我们泡温泉的时候，我们不知道应该怎么澡才好，所以有点难过。
然后晚我们去西门町逛街，也吃在很有名的饭馆儿。吃饭以后，看电影才回去休息。
我什么都不敢吃，找到一家餐厅才决定在那里吃。在那家吃了很多各种各样的菜和喝了不少瓶酒可是到了要付钱的时候，才发现钱都被偷了，老板没办法让我洗碗筷。
我求你寄给我两万块钱，不然老板还不让我回家。我也对不起你没告诉去旅行的事情。我也拜托你别告诉我父母这件事情。
我去过的时候才发现这是很有意思的地方，我很兴奋地逛市场，我买了很多的东西，尤其是很漂亮的家具品，在这儿的卖的东西又便宜又好看，品质也不错，我没忘了买给你，下次我们有机会跟你见面我就带给你好不好？
我觉得曼谷的风景变化性的很大，上次跟你来跟现在真不一样，希望你自己来看看啊。
我上个星期我跟我姐姐到美国去，用我今年的夏天放假时间。我真的很高兴！
我们在一家美式餐厅见面。然后，他给我跟我介姊姊绍了他的朋友，高位立。吃完饭以后，他带我们去Ｄｉｓｎｅｙｌａｎｄ逛逛。
垦丁的夜市是看起来比台北的大，而且卖的东西也有的不一样。再加上东西的价钱也比台北有一点便宜。我觉得很好玩！
这个旅行给我很好的经验！如果有机会的话，我们一起去吧！！
我没碰到很严重的问题。主要的是法国越来越涨值所以所有的东西相当贵。看起来法国生活的水准比台湾大。
我们一共４个人。除了一个人以外，大部分的人去过中国了。
我们首先去北京。因为北京是中国的首都。到北京的时候，天气太热。
因为我的朋友在广州做工作。我们去中国旅行以前，已经跟我的朋友约见面。
我们在中国待１０天。我觉得这个旅行很有意思。如果有机会的话，我们一起旅行怎么样？
有一天市政府举行个很大的活动他们叫它花火大会。市政府请教专业家两个小时以内放了一千多个烟火。那个活动让观众感动得要命。
大部分的日本人穿和服。和服一定要按照规定穿，我看他们穿和服的样子让我知道日本文化的好处。
您最近怎么样？
我本来想去欧洲，可是没有很多钱。结果我决定到台湾去旅行。因为那里有很多好处。
到了周末他们陪我去大市场啊，名胜古迹啊甚么的。上个周末，他们陪我去高雄旅行。
在垦丁不容易找到公车或巴士，原来如此，大家一般开车或骑摩托车去别的地方。因此我们决定借电动车，去去玩。
我们去台湾最南部的地方看灯台。那里的风景很美。四方都是草原让我想像在内蒙古某一个地方。百闻不如一看！我寄给你几张照片你〝欣赏〞一下。
按照管理员的说法，当初这个灯台是日本人盖的，后来世界第二战争结束后台湾人再建的。
我最近一会儿交新朋友，一会儿念书。还有我几天前放假了。所以我跟我的同学一起打算去旅行。因此我们决定了去高雄跟垦丁。
虽然我放假了，可是趁著周末去旅行。这个礼拜五，六，天去旅行。
我那天下午去垦丁。我觉得垦丁的旅行真值得。因为垦丁的夜市，最南部的海边非常非常漂亮。甚至于虽然我已经去过，可是有机会的话，一定要再去。
为了到荷兰我而坐到香港的飞机，到香港之后就得转班，然后还上九个小时的飞机到阿姆斯特丹。
过了那么长的班机以后，我累得要命，不过还要过海关，因为护照要盖章。办理所有的手续以后我就坐出租汽车去旅馆。
虽然搭出租汽车比较贵，但是我那时候那么累，就没有能力搭客运。
然后我在旅馆睡了十个小时的觉。
那时候我觉得虽然荷兰离台湾非常远，可是对台湾人来说，荷兰很值得去。
可是话说回来，去荷兰旅行还是可以遇上几个问题。连欧美人都认为荷兰的物价高得很，更别说我从台湾来的穷学生。因为这件事的关系，去荷兰的人应该很有钱。
我最近利用放假的时间去加拿大旅行。我刚才回来台湾给写你信！加拿大是一个很好的地方。在那边好玩。
我发现因为加拿大有很多民族，所以他有很多特别的菜。在那边我们一起去一个很好吃的法国餐馆还有去一个很好的中国餐馆，我以前不知道在加拿大有那么多中国！
我现在法国。我上个礼拜来的。我坐飞机来这里的！我觉得飞机里面的服务很好！可是这里从台湾很远，所以我非常累！
在飞机的时候他们给我们吃很不一样的东西！大部分的台湾人可能不喜欢那样的口味！我以为我可以吃随便！可是一到这边的话我就知道，很不简单！
我的法国朋友带我去她的家！他介绍我跟他的父！他们都是很热心的人！我很开心认识他们！
欧洲跟台湾比起来，可能台湾比较好！你知道为什么吗？因为你在台湾的时候你要买什么你就买得起！可是法国的东西贵死了！
法国人不管多少贵，这里的人很喜欢在咖啡馆里面喝茶或是咖非！他们看起来比我们台湾人轻松多了！对他们来说高兴的生活是最重要的事情！
在法国的十天我非常感冒的！我连走路也不会！我朋友非常难过他带我看医生！他们给我一些药，可是他们的药可能对我们台湾人不好！所以好几天我没办法出去玩！不用担心，我现在都好了！
因为我在飞机上睡得很舒服，所以到夏威夷的地土时候我非常有活力。
夏威夷的人也很亲切。一来的时，有一个女生把很多花交给我。我把她给我的花戴在我的脖子上！
我们从越南坐飞机到北京，中国的风景很漂亮，有很多河，有的河有很特别的鱼，那种鱼我从来没看过，有的河水里很干净，让我那个时候只想把衣服脱下来然后跑到水里游泳。
那个饿时候我们碰到了一个问题就是我们都不会中文所以有的时迷路了但是不知道怎么问中国人所以大家随便走，很有意思吧！
回国了我很想再来中国一次，下一次我要跟你到中国，因为我知道你对中国也很有兴趣。
你最近过的好吗？你期末考考得怎么样？希望你得到了好的学分！
我一上飞机就兴奋起来了。是因为我第一次出国，高兴的跟坐旁边的人说个不停。
我以为日本人不会讲华语，没想到有的人来过大陆，就跟我开始讲话！虽然我看得懂汉字可是有的时候意思跟我想的完全不一样。
我逛街的时候碰到了困难。刚离开麦当劳才发现了我把我钱包弄丢了！
如果我是一个大学生的老师我一定要教中文。我觉得中文是很难的语文，所以如果我可以帮助学生好好学中文我会很有意思。
我希望我的学生会学到世界上的最重要的事情。可是没有办法，所以如果他们出国的时候可以找他需要的东，我会很高兴。
我希望学生能利用电影里的内容来多了解各国的文化和历史。在讨论的时候，我想利用电影的内容让学生来比较电影上代表的社会和他们自己的社会。
可是如果我现在可以当老师的话我会想教中文。但是我的中文的程度还没很好，所以只能教那些以前都没学过中文的大学生。
我一定也会继续再读中文，练习我的中文才能教比较好的课。
教课的方法我要一直教学生做功课，多写字，跟多写一点字。
上课的时候我会教大家要说话，念课本的书和背一些故事。大家会在我班上讲很多话跟写很多中文字，这样他们一定会进步的快。
我想我的同学会喜欢我的人因为我会对他们很好，会好好的教。考试的时候不会那么难，功课也不会给那么多。就很轻松的好好的学。
这样我的希望是我的学生可以自己来台湾走一走，用跟我学的中文来跟中国人讲话，也能够跟中国人做生意，来赚钱。
学中文一定会有帮助人们，不光是要做什么东西，都可以用中文来说。再过了几年中国会变世界上最大的国家。这时候中文会变很重要。
到中文比英文重要的时候我就会有很多人要上我的课，就可以帮人家好好的学，跟也是一个能赚钱的方法，可是最重要还是比较多人会讲这个世界上人类最多用的语言。
我大学的时候，真的不喜欢上无聊的课。
除了文化以外，我想教那个国家的国语所以学生们会说一点点，让他们明白为什么那边的语跟文化有关系。
对我来说，作业没有原因。文化的课不应该请学生写报告，应该让他们看一看新的地方和学习新的东西，有特别的经验。
学生应该要上课，这个课应该比较好玩儿！
我有当过老师可是没教过大学学生。我相信教大学学生是很难。可是我当一位大学老师的话想教数学。因为对我来说教这个是比较简单。
一般的大学学生也比较认真所以会自己想来上课。而且一般人常常在生活上会用到数学。
虽然选数学系的学生没比选法垏系的学生辛苦可是也很难。必须花很多时间读书。我会想一个办法把我教课的方法让学生觉得课程很有意思。
我希望学生不仅学到课程的东西，而且可以学到每一天在生活中需要知道的事。可以把学到的东西用在他们的生活上。因为这样我才觉得我教的东西有意思。
如果我是大学历史老师，我希望我的学生会学到历史最重要的时间，学到人的错事。学完的时候我希望我的学生比我聪明，可以回答随便的历史问题。
我每天上课会先让他们把前天的新闻用英文说出来，然后会叫他们用刚听过的新闻写个短心得。
我希望上我课的学生不只会英文学得流利，还可以学到美国的生活习惯，美国人的个性和看法。
我会尽量教学生想学的东西，就是说会问他们是为什么来学化学的然后按照他们的答案来教课。
我最大的希望就是我的学生们会用化学来做出他们最大的梦想，不论是发明新的药或是做出更强更有暴力的飞弹，我都会让他们成功的
我也希望学生们会爱上化学，能跟我一起讨论化学方面的各式各样的问题和兴趣。
可能有些学生对这个课没有兴趣，我就需要给他们准备很特别的资料，让他们再考虑一下。
不管怎么说上大学的时候除了认真的学习以外，也应该学到生活的好和坏处。
如果我是大学老师，我会教外文的课（华语）。因为我觉得学外文不但很有意思，还可以认识别的国家的朋友。
第一个，在上课的时候我会让学生练习他们的中文讨论，因为这样他们才可以让他们明白怎么用所有的文法和发音。
这样也还可以让学生比较自动的，所以上课的气氛比较更有意思。
我当过老师，所以我有一点教书的经验。我当了义大利语，英文的老师。
我很喜欢教义大利，因为我教的时候有机会介绍－下我的国家的文化，习惯，艺术，等等。
如果你不明白别人的文化，也不试一试真的了解这些文化，那你怎么要和平？所以人民的科学是基本的方式让自己想和平的决解。
我觉得教的时候老师得很清楚说的题目，让学生明白。要是有一个学生不明白，老师应该说到学生懂。
我觉得如果可能的话，给学生夏天的时候在义大利去工作，或是在义大利学暑期班，这些事情是对学生很好的帮助和机会。
你们在一个国家生活应该了解你们国家的历史才算是一个有知识的人。我知道，有的人不同意我的观念，可是学好历史对你们只有好处，没有坏处。
所以我们常常跟同学说她们的经验，比方说：恋爱，有怎么样的人，我们的心理，有的人感觉不一样，我们怎么不一样这样的话我们跟同学一起讨论。
可是他们还年轻，所以不容易了解。这个时候有一点麻烦！同学问我「老师，为甚么？为甚么？」有时候我非常糊涂。
其实我的学校的教育课程里面没有台湾的文学课，我还没学到台湾现代文学，可是如果我有教台湾的文学的机会的话，我努力学习以后要教台湾的。
上课以前让学生先读，自己想一想，上课的时候让学生互相讨论，最后我对讨论的题目要介绍别有名人的想法或者以前时代的想法。
我的教法一定要让学生对英文课有趣。我觉得我每天来上课的时候很有精神而且对学生很多有耐心，平常笑，鼓励他们努力不懈。
我也觉得我多给他们功课，常常跟他们说他们自己要在家温习。
我不但每天鼓励他们学英，也要跟他们说这个是最好的机会学英文。以后他们要找工作的话，如果他们会说英文，他们一定没问题找好的工作。
其实我以前当过高中老师，如果我是大学的老师的话，我希望教有关系伦理教育的课。因为我现在专业就是伦理教育系啊！
还有不管我怎么说，学生都对上课很无聊。如果那样的老师教我的话，我宁可缺课，也不要上课～真的忍不住啊！
如果我教日文，我用很多游戏教日文，大概教师的气氛会轻轻松松的。学生会越来越喜欢上课。
我已经写了笔记本一本份。要是我把那本笔记本里的文章记住了，就会说很多口语的说法。
让学生喜欢数学并不容易，我觉得是有挑战性的工作。当老师不只是教学生，我自己也可以不断的从学生身上学到很多东西。
我觉得首先在老师，学生之间的关系不要造成上对下的感情，必须有朋友对朋友的感，让学生好喜欢上课。再加上，在学习方面不要太书面，以免让学生觉得很无聊。
我一定会教得很好因为我对生物课满有兴趣。我的课一定不会无聊，因为如果太无聊我自己一定会睡著。
我一定会带我的学生去很多地方还会参加很多活动，让学生可以学到更多东西，因为我觉得每天在家里读书学生会慢慢的无聊。
还有我每天会叫学生一定要有备而来，因为我会在上课时间比赛，这样他们就不会在上课时间睡著。
功课会很多，因为我教的资料会很多，所以学生不可以天天浪费时间出去玩。如果学生每天很认真的读书，我会请他们出去吃饭。
学英文不是像学中文，学中文需要花很多时间记字跟写字，写一千次就会学好。
但是，用这个学法浪费很多时间，还有不会知道那些字怎么在句子里用。而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。
而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。还有，语言必须讲出来才真的有用。
所以，我教法是先练习，说，读，一样的时间。以后才开始懂字的意思。这个学法是世界上最语言最拿手说的是最好的学法。
每一个语言的最常用的五千字就能看懂１００分之８０的字，所以简单的书跟报纸可以看懂。
如果我是大学老师，我想教英文。我觉得英文是一个很重要的语言，还有很多人想学英文，所以我一定找到工作！
学生要自己找一本他们喜欢的英文书，每天读一课。两个学生一队，每个学生都要告诉他们这个星期读的课。所以学生教学生，我做老师可以舒舒服服休息。
如果是大学老师，我会教商业科技课。我不会用一个课本书。我常常常请有工作经验人来演讲。
如果我是大学老师，我想教企业系，因为我以后去大学我要学企业系，我看到很多老板是企业毕业的，所以那时候我到我也要学企业系。
我在大学教学生，我会给他们很多团体作业，因为大学毕业以后有些人不适合外面生活，所以我会教很多东西给学生，后来他们不会有这种的事。
我希望我的学生都会准时交功课，因为考试不好是第二个问题，学生有做功课表示他有花自己的时间做功课。
考试我要考很多问题从作业出来，因为考试考好那他有认真做功课，但是有些人会每天交功课考不好，表示他不认真写功课或是每天抄。
老师的重要性很明显，论语有「子曰：学而时习之不亦乐乎！」这么一句话。
这个教我们学习的重要性，因此也教我们老师的重要性。
这些方面与环境密切相关，因此不要只学这些人所作的而已，也要学为甚么他们觉得应该这样做。
首先我会播一些影片像之前连四年冠军的车如何夺魁这场比赛。然后教他们一些基本的安全驾驶；如何在高速的时候紧急煞车或保持安全距离。在开车时坐的姿势，要如何换路道，要在哪一个路道才不会塞到车，要怎么开才会省油然后达到一样的效果。
如何在紧急的情况下不出车祸或碰到其他的车，因为生命是很宝贵的。安全第一！！！
如果我是大学老师的话，我有可能会教国际文学。最主要的原因是因为我念大学时，文学是其中一个主修。
我认为不管一本书是写实或是小说，每一个剧情会反射事实的踪影。这是说读书者可以用同理心站在某一个角色的角度打开自己的眼界。我会提供一些观想练习，帮他们感觉到截然不同的生活经验。
根据我个人的经验，教是学习最好的方式。那么每一位学生要跟同学们报导他的研究成果。我也希望每一位能够透过自己的经验找某一个对他来讲特别有意思的观点，然后去发展那个概念。
如果学中文只说话是不够，所以得要让学生多练习写字，让学生可以自己写得到句子。
如果学生有问题，他们可以举手问我，我为了他们再讲一次，哎呀，很难的看法啰。
对学生觉得虽然麻烦，可是有考试的话大家要复习，所以为了帮助学生的学习办法。这个办法让学生的成绩高得多。
我希望学生学到像中文的文法，听力，读力，说话什么的。当然中文有关的很重要，可是另外一个是大家都很好的关系。
我们常举办一些游戏，一些活动像接龙、猜中文字、甚么的，然后我给学生分数，如果学生有最低的成绩要买东西给同学吃，这一些活动让学生不但感觉很轻松，而且把中文学好。
我也会给他们看英文电影。这是一个很好的方法练习听力，再加上可以帮助学生了解西方的想法。当然我也会教给他们一些文法但是我们一定会用有意思的材料。
教他们英文的时候，我也希望他们也对学别的语言感兴趣。我也希望我的学生不怕说话。如果他们去美国或英国练习英文我希望他们不会怕跟当地人说话。
我是大学老师的话，我想教商业因为对生意有兴趣。我认为只有老师对他们教的课有兴趣会算是好的老师。
我最喜欢不做桑额部分因为我认为都题目有关系还有因为时间不够。我希望老师不要扣分。
我不喜欢只叫我每天去要学为了保兴趣工作。我只喜欢一天比一天不一样就会欣赏我的生活。我要教的时候一定说英文话跟法国话还有西班牙话当然说中文。
一次我听说近来如果你不会说中国话才跟你的老板不会说话。这个以策是越来越在亚洲开公司。我看现代商人非只会说不同的语言不可因为让你开眼界。
以前只卖东西就好了现在现代化让我们注意照顾我们的公司，你应该算是你的公司跟你家里一样所以你对人好别的人要知道也要跟你做生意。所以你不可以说假话。
我想帮他们变化好的商业人，我要他们记得住如果对别公司不好他们下次要小心，对我来说做生意的时候最重要是证书，如果没有跟以前一样个国家要自己做商品所以没有竞争公司要卖坏的东西没有关系因为别的公司卖这一样。
我当老师的话想在台北工作因为台湾的学生比别的的国家没那么用功所以对老师比较享受对有兴趣的学生教。
翁意的课会算是特别的因为为了说生意的题我非用别的课不可，这原因是为什么我想教商业。
如果她们是男的学生，我要让他们知道很漂亮的泰国的女生。如果她们是女生的学生，我也让他们知道很帅的男生。
我希望我的学生学到他们会听跟说泰文。因为我知道念跟写泰文没有那么容易。如果你会听跟说泰文，去泰国的时候你应该敢去很多地方。
首先，我用「后八四」的日记，信，帮他们了解他的个性和看法。这样可以了解他写的书。
其次，我要带学生参观「后八四」以前住的地方。这是一个很小，很漂亮的村。我们在那里会穿十七世纪的衣服，吃十七世纪的菜，一定很好玩。
在我对「后八四」的课，我希望我的学生不但会学到「后八四」的哲学书，比方「巨人」，而且了解这些书的历史背景，再说明白「后八四」的想法。
如果不知道历史，抱怨的人越来越多，觉得我们的社会不好。这件事不但很不公平，而且很危险，甚至于发生内战，发生社会的变化！所以我觉得，好的历史老师重要得不得了！
再说，我听说如果一个人学习音乐，他大概做他的别的课比较好。虽然学习音乐真是不容易，我觉得我能让大学生们都对音乐有兴趣。
我记得我的以前的音乐老师常常帮我们做我们的别的课的功课，因为她觉得如果我们写完了我们的别的功课，我们一定有更多时间练习音乐。
如果我当大学的老师我就好好儿得教我的学生。我会不太严格也不太轻松教他们可是我希望他们可以成功。
我也可以教我的学生以前的人的经验，所以他们可以念这么样做才可以成功。
我不想学生只在教室念书，但是我会叫他们讨论这么样能实行他们已经念的事情。
我希望我的学生可以懂我教的课也可以成功。我们念的课没有马上把它忘了，可是用那些学过的能力在工作的时候。
我不会把我的学生背书可是希望他们可以实行历史在他们的生活。
另外，我想常常叫别班的学生来我们一起上课，帮外国学生学日文。这样给学生说日文的机会的话，应该学生比较会愉快地学日文，高兴地上课。
我希望学生不但学日文，也学日本的文化，是因为他们将来去日本旅行或是留学的时候，了解日本的文化跟会日文一样重要。
我要把课本的内容教清楚。也要注意每个学生的考试分数，发生问题的话我要跟学生马上解决。不要让学生觉得中文这么难，还要鼓励大家用功念书。
有机会的话也打算举行个课外活动，去有好玩的地方，比方说，在六福坐云霄飞车啊，在阳明山欣赏风景啊，去垦丁游泳啊，或是一起去吃火锅。因为我相信这个活动能更了解学生。
学生学会了以后，我希望这艺术方面可以对他有很多的帮助，要是学生可以把头脑里的想像画出来的话，那算是他们一定会知道怎么把看法，想法，演讲出来。
每天练习讲对学生有好处。比方说，可以进步文法，口音变比较自然，讲的时候可以比较不紧张。
每个星期要用英文写文章，要让他们看英文杂志的文章或者英文小说。看完文章以后，每一个学生要告诉大家那个文章／小说的重点是甚么。
因为社会学是学现在的事情比较多，可是有的以前的事情也有很大的关系。
还有我给他们教韩国年青人的想法，礼貌，一般人民的生活。我觉得应该经验很多的事情。
如果我是大学老师，我想要当中文老师，因为对中文有自己的兴趣也会教别的人，所以觉得很棒。
世界上有很多方法让学生喜欢上课，可是各老师有各的方法。我不是特别的也有自己的方法让学生喜欢上课。
我用我的电脑上课，给大家看生词。第一个钟头我们看新的字，第二个钟头我们一起念句子，谁念错了我就把他的错说出来，说一说哪里错的，大家就明白了怎么用中文字。
第三个钟头我们复习旧的字，玩一玩就开心，很有用。最后我们看文法，很多人觉得国语的文法没有那么难，可是有地方比较难，要教多一点。
我觉得当老师很难的工作，因为每天压力很大，回家也要看功课，但是如果老师跟学生互相帮就会教得很顺利！
我觉得老师一直说明或者是学生念课本，有效果是有效果，可是没什么用。
我觉得恋爱论是世界上最难的问题。一定没有规定。所以人人非经验不可。要不然一定找不到很好的对方，一定不会过精彩的人生。我想帮学生的忙。
开学第二周开始我给学生跟礼拜一到礼拜四学过的东西有关的题目。
其实我来台湾以前，教过年纪比我大的人。那时候我受到以老师为职业的人的影响很大。
学校考试之前或是中文能力考试考之前，上课的时候一定要复习，让学生很容易记住。
如果我是大学老师我想教历史课。因为我认为历史是最有意思的大学系。历史是非常重要但是我觉得大部分的学生不知道他们的国家的历史。
我在上课的后可能我不要我的学生有很多作业！因为我都知道我也当过学生所以我知道他们的想法还有对做功课的感觉！可是我知道我一定需要一些事情推她们学我的课！
我跟他们好好地讲话，告诉他们我也像他们的好处还有问他们去外面其他人的生活怎么样？以后来报告我一下！这样的时候他们不必写字写得那么辛苦！
当然没有考试！可是他们可以给我看他们自己的想法还是报告！在上课的时候大家都在一起讨论一些有社会关系的题目！
我的学生还是努力的！在考卷上我写：「你们问你们自己一个问题」这样的话可能他们选的问题是从他们有兴趣的题目来的！所以他们有的考试还不算是真真的考试！
因为我要我的学生学（了解）他们自己！所以他们的想法也对我非常重要！而且我要他们知道他们自己的环境跟社会！这样的话他们才可以学生活！
还有我在大学看到了很多学生只要对中文的方面进步，中文以外的政治，经济，文化什么都没有兴趣。我觉得这样子的学生不可以只中文系的学生。我希望学生们学到中国的历史啊，现在政治经济的情形啊什么的。
带学生去参加校外活动也是一个好办法，重点就是让他们去真正的跟历史接触。
用这种方法我希望学生会对读历史比较有兴趣。
学生在教室里面的时间很长有时候回家就很晚了，没办法多跟父母碰面，所以学校应该要在这一方面帮助学生成长。
如果我是大学老师我会教煮饭的课，因为我对煮饭有兴趣。
我会跟他们说：「你们想学怎么煮又香又好吃的菜，你一定要努力的读书！」。
教他们当人类的意思，对人类怎么才对，怎么看到别人的心理（高兴还是难过，好还是不好）用什么办法对苦的人让他们收到很温暖的感觉，帮有问题的人更懂更了解。
不管有钱没有钱的人，聪明还是很笨，神经病的人都有他们的心，要了解他们的心，他们的难过。
谢谢你昨天请我过去你家帮你庆祝你的生日。你的生日会很好玩。
我一直忘不了她。我非跟她见面不可。我觉得他适合我。你同不同意？我可真想他。
我先邀请他跟我一起去吃晚饭，再带她去看罗曼蒂克的电影，然后到山上去跟她一起喝红酒。他会喜欢我的计划吗？
你还记得你高中的朋友吗？那个先生你有跟我说他是你以前的篮球队员。他的身材比别人那么好、皮肤白白的，身体高高瘦瘦的。
那一天我室友有机会跟他聊天，我们觉得他真的很迷人。他对我室友说的话也很甜很温柔得不得了。
最近天气有一点凉快你还好吗？那天我参加了你的生日会过得很愉快的时间，我以为生日会不太大没想到那么大的会，谢谢。
对我来说对历史有兴趣，我想跟他见面再一次聊天，所以如果可以的话麻烦你请跟他连络，他可不可以跟我再谈一次，或是他可以的话请我告诉他名字跟电话号码，我自己跟他连络。
我要先说上一次你的生日舞会玩得很开心得不得了，还有我能得到很快乐的感觉，你请我很感谢你。
我认识你的高中的朋友，他们都很好笑！我特别喜欢小王，他跟我一样，我们都很爱吃日本菜。
我刚刚认识一家不错的日本餐厅，我觉得小王一定会喜欢。不但他们的菜好吃，也很便宜。
还有告诉我她的消息，她喜欢什么，对什么有兴趣，住在哪里，上哪里的学校，什么的。好不好？这个周未我随时都可以，我等你的电话。
前天的生日会，您看起来很高兴。祝您生日快乐！！
所以我先寄给您我的相片，您再给他介绍我。然后要是她愿意认识我的话，就帮我约她个约会，好吗？
要是您不愿意介绍的话，请您给忘了这件事。我不敢也麻烦你那么多，也不喜欢我们的朋友关系坏了。
所以可能你高中时候的朋友，或是你上个寒假打工的那家咖啡店的朋友。那天的生日会参加的人都是大学生吧？你还记得当日参加的人吗？
昨天我看到一个很漂亮的小姐。她有差不多一百七十公分。她穿著红色的衣服还有穿著白色的鞋子。我一看到她，我马上就喜欢她。
那天我没有机会跟她说话，听别的朋友说她的身材不但好，她的个性也好，所以我那样听的时候，我喜欢上她。
他的身材很好，他高高的像你的哥哥一样高，他的头发是黑黑的，眼睛又大又黑，鼻子高高的，嘴巴小小的，他说起话来很温柔，他笑得也很甜，真的很帅！你想得出来了吗？
你知道吗？我跟他的兴趣一样！我知道很难见面有一样的想法或是兴趣的人。
我第一次看到她我就觉得是一见钟情，她是我想找的美女！我一直忘不了对方，我从来没有对别的女生有那么的深刻。
她是欧洲人，又瘦又高。那天她穿著白色的连衣裙，戴著手表。我昨天晚上，在梦里看见她了，所以我要叫你给我介绍。
也看到一个很有意思的男人，好像他是从义大利来的，听说他有很多在欧洲的旅行经验，再加上中文讲得很有精神，连开玩笑的话的时候大家也不得不笑。
所以为了认识这个人很有兴趣，可是因为那个时候很多人跟他要谈谈，而没机会认识他。
我认为我们两个人应该合得来，是因为我觉得我们去过一样的地方旅行，我真希望将来有机会跟她谈经验的事。麻烦你帮我认识他，还是找到他的电话号码好不？
他跟我一样高，可是头发比我长点咖啡色，眼睛绿色的。开会的时候他是穿红色衣服裤子。
今天是她的生日我买给他很贵的礼物，我知道他很喜欢摇滚乐所以我买给他最新的很有名摇滚乐歌手的光碟，他一定会喜欢。
我听了她一个半小时所以我认识她很喜欢日本的文化，她住了日本两年，在那里教了中文还是她要机会的时候一定想再去日本。
我问他陪我去离别的人在的地方比较远，就是为跟我抽一支烟因为他告诉我么请注意不抽烟在他家的室内。
谢谢你邀我到你的生日晚会，我玩的很开心，我也看到一位非常漂亮的小姐，他长的跟我一样高，他的红头发很长，真特别，我最喜欢他的眼睛，因为又大又亮看起来很有智慧，我第一次看到他就爱上了他，从你生日那一天，我一直忘不了那一个美女，每一次想到她心情就会很愉快，所以我想请你帮我要他的电话号码，我希望将来可以多认识他。
在你的生日会上，你看起来不舒服，你是前天很晚去睡觉吗？
我看到她用她的信用卡去买礼物，她买的东西都很贵，有的是靴子，有的是上衣。我很想跟她说话但是当天我没有机会。
她很聪明也很漂亮，李大明我怎么办？？？我知道！你可以帮我吗？
我也要你给我钱和你的车，因为我要带这个小姐去很好玩的地方，应该没有问题吧？你记得我有帮你做很多事吗？
如果你认识，可以帮我介绍吗？还是你可以帮我搭讪，不要忘记要拿她的电话号码。
我想问你一件事；你不可以笑我！因为你是我最老的知心朋友，所以我敢跟你说。
这晚上，我远远看的一个男生。我不认识他，也不知道他的名字。我看到他跟你聊天，所以你一定认识他。
他长得很高，又加上不错的样貌。从他的身材来看，他似乎是健身房的常客。
那天他穿灰色的上衣和牛仔裤。他好像有戴著一个帽子。
我一看到，就知道你是我的梦想人。我很矮的男生，所以喜欢不高不矮的女生。
你的头发真棒！红色是我最喜欢的颜色！在德国有多红色头发的人吗？
周末的时候我没有机会跟你聊天。你一直跟我的同学说话。十点半你吃全部的蛋糕以后出去了，所以我不能问你的电话号码。
幸亏我的同学有你的店的地址，要不然我不能跟你见面。
到了现在都忘不了这位小姐的脸。一整天都在想她。我很想跟她认识因为她看起来很亲切又温馨。
这位小姐头发是红的、眼睛是绿的、牙齿是黄的。身材瘦瘦的个子高高的。那一天她穿著红色的裙子和白色的鞋子。非常的美。
她是从美国来台湾留学，学中文。她个子满高，很苗条，眼睛也满大！那天她穿一件红色的上衣和蓝色的牛仔裤。我希望你知道我说的那位小姐。
我希望跟那位小姐认一认，我那天晚上跟她说了不少话，而对她有兴趣，我们谈了出国旅行的经验，台湾好吃的餐厅，我们的中文老师的好坏。那个晚上，我们谈了不少事情也减了不少的时间。
离你家以前，她给我她的电话号码，叫我有空跟她连络，因为她常常有空。她认为，既然来了台湾，她应该不惜机会多看一看、玩一玩、吃一吃。
因为我找不到她的电话号码，我需要你的帮忙，我希望你给我她的电话号码，或是她的ｅｍａｉｌ，不然，你可以给她我的电话号码或是我的ｅｍａｉｌ，请她跟我联络。
特别，她笑的时候，我看到就死了虽然还没有机会跟她谈话，但是我觉得她是多感的人。
现在看到她，我对她有很多感谢。但是我还没有机会认识她。
下课的时候，你约她跟你去喝饮料，来那个家可明咖啡店，在和平东路一段１３６号２Ｆ，我在那等你们来。在那里你可以介我们认识，好不好？
我想透过你的介绍来认识一位先生。我忘了他叫什么，不过我还记得他长得什么样。他又高又帅，再加上他非常幽默。
我猜不出来你是在哪里认识到他，也许你比我所想的厉害多，随时在路边上交新朋友。
我很喜欢看电影，每个周末我跟我的朋友去西门町的电影院，看恐怖电影或喜剧。如果他也很喜欢去看电影，我们可以一起去看最新的「ＪａｍｅｓＢｏｎｄ」。
我知道你已经忘记了，所以我再说明一次她是怎么样子。她的头发是黑色我觉得她没有那么高，还有她的脸不是圆圆的可是有一点长，我自己也不知道怎么说明她的样子。
我觉得最好的办法就是你给我们认识，可能我们一起吃饭或是一起看电影，看他比较喜欢做那件事。要是这个周末我们一起去你觉得ｏｋ吗？
顺便提一下，在你的生日会上我看过一个小姐。我不知道她的名字。我刚才参加你的生日会的时候看到她。那时候，我其实想要跟她讲话可是我觉得有一点害羞。所以不能靠近她。
她是我最喜欢的型式，长头发，大的眼睛，鼻子高，身材也好得没话说。
我是王天华，你记得我吗？我去你的生日会，你办得很好。祝你活得长。
可是我在那边有看到一位很美丽的女生。她简直太美丽了。她的身材高高和苗条。真的是一个很美丽的女生。她有长长的黑头发和白色的皮肤。那天她穿了牛仔裤和一件红色的衣服。
她真的长得很美。可是没有机会跟她说话。我都不知道她的名字。你可以帮我吗？
回家睡觉时，我一直想她。想到整晚上都没有睡觉。我不管害羞不害羞了，我想要见她。
我就需要求求你介绍我们，可能给我她的电话。可是还是需要你想跟她见，否则如果我跟她讲，她可能会觉得很奇怪，因为我在你的生日会没有跟她聊天，她都不知道我是谁，所以有需要你的帮忙。
林家米是你的同学吗？你在哪里认识他？我昨天跟他倒是没说话，可是一看到他，我的心就跳得很快。他蓝色的眼睛很漂亮，而且我从来没看到那么又黑又卷的头发。
他是从哪个国家来的？我认为他常锻炼身体，因为他看起来很健康。他笑的时候让我很高兴，好像我在一个梦里。他很有规矩；有一次他给一些朋友们倒一杯茶。这很感动我。我觉得他的个性真合我，所以我想认识他。
你的派对实在热闹的，很好玩啊！在那儿我看到好多老朋，可是特别是一个男生，我觉得他是你高中的好朋友之一，但是我没有机会跟他聊天，因为他早回家了。
他不只很帅，还是很聪明：又高又宽眼睛亮亮的，跟大家笑话了果然有口才，好像他的态度很好。
我被他印象了，我一直忘不了他。你知道我跟我的男朋友分手了已经半年以前，那个时候我很难过，我现在才能见面别人。
你愿不愿意帮我交一个新朋友？为了认识他我而推荐我们礼拜五晚上都一起去喝一杯，你得请你的朋友，这下子你可以给我们介绍好不好？
首先我要感谢你请我在你家吃饭，我一向觉得跟好朋友花时间是最好的生日礼物。
从那天在我的梦里就是她，有的时候跟我聊天，不过我总是不知道怎么表示我心里的意义。那天我没有机会跟她见面，现在我请你帮我认识她，可能透过你我会认识我心的对方。
我必须把抓现在，有什么好浪费的？如果我没请你帮我的话，然后她一直住在我的梦里，岂不白花吗？请你帮我，李大明！
拜拜，祝你的家庭健康生活。
因为我一向忘不了他，所以我决定我要认识他。你可不可帮我这个忙？给我们介绍一下。如果可以的话，麻烦你安排时间和地点，再通知我，好不好？真的麻烦你了，谢谢。
因此，我想你帮忙。如果可能的话，请你做出来你、她跟我三个人见面的机会。
我那时候看到你在那，但是我没有机会跟你聊天，因为我的朋友那天刚跟她的男朋友分手了，所以我整晚上跟她聊天。
我最近忙得没时间吃饭，更何况写信给你：科学课有期末考试，再加上爷爷也是过生日的，没办法跟你联络。
其实我以前认识了她因为我们大一时上了一样的生物学课（因她在那堂课而我成绩大跌了喔，哈哈）不过那个时候我也没有机会跟她说话。由于她又进来我的生活我乐坏了！
因为我跟她并不熟，除了对生物学有兴趣以外我根本不知她喜欢甚么菜，做甚么活动，听甚么歌等等，所以我求求你告诉我你所有的消息或者指出她的朋友之一。你的心灵如何真的感动得很，可以帮帮我订下来时间跟她去吃饭吗？
我飞到山上，我从山上跳到海边，那边有个非常漂亮冲浪板，我把那个冲浪板拿起来到浪去，那天的浪大得不得了，水的颜色像天一样蓝色。
看到票了以后我突然打电话给我朋友让她知道我们可以去看我们喜欢的歌名了。我们在打电话的时候高兴得跑来跑去没有那么多话说。
后来我看电视的时候突然他们发生电视节目，就知道他们是谁。我就高兴得不得了，只有梦里面的事可是我跟他们像聊天，一起吃饭，出去玩什么的除了我以外别人都没做过，我非常得意。
梦里面的话我也明星一样漂漂亮亮的，每次穿很贵的衣服，带很贵的包包，很有意。
现在我的表哥刚刚研究所毕业了。他现在会说更多的语言，他有了很多钱。他快要开始公司。
我没考上大学，所以我爸爸骂了我，我需要当兵，那现在生活很辛苦，我很难过。
我睡觉的时候，常常做梦。有时候，我睡醒了之后，就忘了刚刚做的梦。可是大部分的时候，我会记得我做的梦因为让我觉得很不舒服。
我有一位爷爷，可是他住在乡下，他一个人自己住。那个时候，我跟家人在城市住著呢。我家人跟爷爷不常见面。所以那个时候我忘了爷爷的样子。
可是中间我们发现我哥哥不见了。真奇怪，因为他刚刚跟我说话。所以我们找他。可是我们找不到他。然后妈妈不见了。然后爸爸也不见了。我怕得不得了。
我不知道为什么他们不在这里。我叫他们的名字可是一个人都没说。所以我一直哭了。
因为，他死了以后，我常常一看他的相片，就哭起来了。
小时候我做很美的梦，睡醒以后还记得梦里全部的情形。真的奇怪，好像真的发生过甚至于连到现在还记得住。
在梦里我跟白马王子见面。他又帅又高，也是一个好人。我们过了很多困难，终于会在一起。我们在湖边结婚，住在很大的城堡，天天过得很愉快。
我看到了很多树、很多绿色的名字不知道的草、也很多动物。因为那里什么花都没有，所以有�点儿奇怪，可是我更喜欢看树，所以就不再想了。
那里的动物，对我很好，连狮子也对我好。那只狮子带我去山外面。那个时候牠把我放在牠的上面，所以我可能坐跑的狮子上。
人是常常会忘他们做的梦，我平常一醒来就会忘记我的梦。但是我有的时候会记得，平常是我开始月经的前几天。那时候我的梦就会很清楚，颜色也很亮。
我有一次梦到我以前的男朋友。我们分手的时候大吵架打架，他不想要分手就希望我留在他的身边。
但是我已经买了票要出国了，所以我就不愿意留在他的旁边，当然我们是有很多别的问题，但是最基本的来说他不知道我现在在哪里。那个梦里面就是他找到我了。
好像在梦里，他是在学校找到我的。他说他想跟我谈话，但是我就不想跟他说话，因为我就是不想再告诉他我不想跟他在一起，所以我跑走。
后来他又找到我的时候，他羧了我，从外面到里面。这次我跑不掉，所以他杀了我。我醒的时候，就很没有安全感，很怕他会来找我，就想切掉我的ｅｍａｉｌ和网上的ｐｒｏｆｉｌｅｓ。
我这个梦已经给我很不舒服的感觉，收到他的信真的给我吓了一大跳。这个梦给我的感受很不好，但是我觉得这也是好的，我现在知道我要多小心，不能在网上放太多资料。
我小时候梦过我可以飞，在梦里面我在路上跑得很快然后我跳起来就开始在天空飞了，飞得不久我就没有飞那么高了，然后很多坏人跟著我，我很怕不过我也不可以飞快和高一点，然后我就醒了。
有好几次我梦了在台上跟我最喜欢的歌手一起唱歌或是跟他们聊天，睡醒以后我就觉得很开心。如果那个梦可以成真我就很开心死了。
小时候的梦很丰富又奇怪，长大以后，常常不记得自己做的梦，而且梦的内容慢慢变简单又跟事实有关，像睡著之前在头脑里想的东西。
对了，在我家的旁边儿的牛肉面餐馆做最好吃的牛肉面吧。
对那个梦来说我住在台北念书和我要再办我的签证。不幸亏我很晚记得，我发现了那个是最后的天，所以很紧张地马上决定了去那个政府的办公室。
在现实里我的家离小南门的地铁站不远，可是在梦里我的家离小南门的地铁站真远也那天里台北的地铁有很多问题所以人们不能用它。再加上我也发现了我还没有我的信用卡，不知道为什么也没有钱，只有我的悠游卡，所以我也不能坐小黄去办公室。我觉得非常倒楣，也比较生气。
昨天我做一个非常奇怪的梦，我梦到我在北京动物园里，跟大象、狮子、老虎、猴子等，跟各种各样不同的动物一起玩，我们先玩谁喊得最大声之后，我们大家就要说一个故事。
比方说：有一个年轻的女生在楼上自己很开心的唱歌，说一些听不懂的话就跳下来了！可是，刚好掉在我旁边她的血流在我的鞋子上，不知道为什么掉在我旁边呢！可怕死了！！
我每一晚都会做梦。有些好像真实，有些真的很怪。最近，我做的一场梦特别有趣。
在我梦里头，我在一个热闹的地方。四围都是人，真的是人山人海.我不知道我在哪里。
这个地方很像一个小小的岛。天气晴朗，也是很舒服的温度。我的梦中的夏威夷有金黄的沙滩，清澈的海。虽然我站在这么美的环境，我觉得很紧张。在我心里头非常不自在。
忽然，我在一个房间里面。我看到我以前的同学。我叫他的名字，可是什么反应都没有。我走到她的面，她转过来，不认识我。我觉得很奇怪。
在桌子上，有色香味俱全的中美食：有北京烤鸭、葱蒸鱼、酱油鸡等。我很想靠近他们，但是在我梦中我不能动，梦就到这里停。
醒来的时候，我就很想念家，我觉得因为我在台湾我不能享受家里的幸福和温暖，虽然环境是很美，可是不能代替内心的感觉。
有的梦是忘不了的。有的让人惊吓地醒过来，但是有的却让在梦国的人忘记真实甚至做梦者流连忘返。
我永远忘不了让我受最深的影响的梦。我安安静静地睡著了，但是我忽然似乎在森林中醒过来了。夕阳正在下山，可是天空却没有习惯的美丽彩色黄昏的颜色，而全部竟然是紫色的。
在背景我也看得到一个深红色的山脉。过了几分钟我不知不觉地察觉了；发现一条巨大的蛇突然出现了。那条蛇比山脉更大，身体也紫色，而且眼睛都有两颗小黑点。
做这个梦的时候我有一边害怕，有一边好奇。虽然这不是我最恐怖的梦，但是还是我记得最清楚的。
做梦是一种旅行，你仅仅上床睡觉就有机会去体验各种各样的新世界。这种旅游有时候让我觉得刺激，有时候倒给我温暖平安的感觉。做梦唯一的坏处是，谁有办法预测梦到底会带她去哪里？
我就是题目所说的那种人，自己忘了自己做过的梦。而且，我做的梦都是没有意识的，如果我可以自己做个梦我会希望有个好的有意思的梦。
我这前几天一直梦美国的大选举。我觉得这是因为我最近是很想美国，很想我的好朋友，跟一直在想美国的情况。
我有很多朋友去参加欧巴马的队，为了帮他变成美国总统。大家都知道美国最近有发现了很多大问题，跟美国前八年过了很差，因为美国现在的总统布希是一个非常烂的总统。
所以美国的大选举对我来说是非常重要，我一想起来美国的情况跟欧巴马的生活故事跟美国的大希望跟我自己的希望给我的国家，我就会开始流眼泪。
所以在我的梦里，我就梦我是太晚醒来，没看到谁变成美国的新总统。在我的梦里，我是非常难过。那么重要的事情，我怎么可以没有自己看到谁赢？
每个晚上，我睡著时候就有这个梦。我的梦不是很复杂，没有什么人要来打我还是什么问题，可是我自己很怕没有看到美国的选举是怎么样，因为我觉得那么重要的事情，我怎么可以没有参加这个经验？
后来，那天十一月四号，我是很早起来，为了看美国大选举是怎么发展。跟欧巴马赢了！我非常高兴，跟后来，没有梦到那个梦了。
这件事跟我的梦到底有什么关系呢？美国投票开始的时候就是台湾的黑夜。我念了没几篇消息就得准备睡觉。我平常不记得我所谓的梦，所以那一夜算是非常特别。
我非常担心，告诉自己「别怕，这一定是个梦，快点回头睡觉，你真的睡醒时不会这样！」为了避免这种情况，我乖乖地听我本身说的话。
有一次我梦到我爷爷和奶奶，我自己也不知道我们在哪里可是那个时候环境真的不错很安静，还有附近有很多树，好像在乡下的感觉，没有污染的空气。
我们谈了很久，然后忽然他们自己讲话，我自己听不到他们在说甚么因为他们故意说得很小声。那一个时候我不太在乎他们做甚么，因为我自己也很忙管自己的事情，就是吃饼干。
我是一种不喜欢做梦的人。我的原因之一是因为我的梦总是不是好的，所以起床的时候我就没充满我年轻人的金光闪闪的朝气。
我在我梦里我是个兔子，天天都非常开心的兔子。可是有一天一个坏兔子来跟我找麻烦，所以我不小心把牠杀死了，从那个时候每件事都变了，我就被别的兔子关起来，然后牠们决定要报仇，就是说牠们要把我杀掉。
还好有一只羊从我以前的梦来救我，我跟那只羊逃避的时候我问牠为什么牠救我，因为在我另外个梦她恨我因为我把她的红萝卜都偷走。
对我的梦还没完全结的妈妈就把我叫起来。
出去的时候看到我的舅舅跟他的朋友在游泳池里面玩。他们看起来像他们玩得很愉快，可是，不知道为什么，我没有想跟他们玩。
出去的时候，发现我又回到我的家的附近，往回看，可是看不到温泉了。
他们的家庭有四个人。爸，妈，然后一个女儿和一个儿子。女儿和儿子差不多跟我一样大。他们看起来很眼熟，可是我想不出他们是谁。
那时候，我从来还没看过雪，因为我在西班牙住的城市非常热闷，很像台北。一天我的父母决定让我跟他们坐车去爬山，从那座山上往下面看，可以看到非常漂亮的风景。
我的梦相当简单：我在空气中飞著，左边右边下面只有山，上面只有蓝蓝的天，我的身体很轻，自由自在地动，没有甚么打扰我，我的心里也没有担心因为我不算是人，也不算是植物，心里没有思想。
在这个故事里我一直很高兴，不过我死掉的方法真不好。
很奇怪的是我很怕黑暗，但是在梦里我一点都不怕那个可怕的黑暗。我旁边还有一个猫跟著我不走，它也不是安安静静地跟著我，吵得要命。
我常常睡觉以后，就忘了我做过的梦，但是我这次做的梦让我难忘，这个梦带给我的感受很好。
我梦里在那个学校的礼堂要报告。礼堂里有很多人：家人、朋友、同学、连我的中文老师去那个学校听我的中文话。那么多人不断看著我让我很紧张。开始说一句中文话的时候我以为没有人会听得懂，可是我讲笑话的时候居然每一个人都开始笑。
同学们想了想这次节目什么是最好。通过交意见，我们决定了。请老师看下。我们要表演的节目是唱歌。因为同学们喜欢唱歌。还有他们都在学校学了音乐。
目前大家最佳练习时间只有一、四的晚上或星期六的下午。大家还愿意在靠近表演的时间更加努力的练习。因为我们晚会是在学校的小礼堂举行，所以我在那儿是最好的选择。
但是小礼堂下午六点和周末都会上锁，所以希望可以邀请老师来帮忙借学校的钥匙。若老师不方便借的话可不可以请老师帮忙通知负责的单位所辟我们可以每次要用的下午可以去跟他们借来用。
还有因为我们都没有收音机，而很多是需要音乐的表演要知道老师有没有可以借我们来用一下。
最后希望可以听过老师连络到国语中心来帮忙做一些邀请卡来邀请不同国家的大使或代表来参加这次的活动。
国语中心要有新年晚会所以我们的班要参加。我跟同学要唱歌在晚会的时候。我们都觉得唱歌很有意思所以我们决定我们要唱歌在晚会的时候。你觉得怎么样？
在晚会的时候，请国语中心准备吉他跟椅子。因为我们的吉他不够所以我们需要几个吉他。
下个月国语中心要举行新年晚会。我觉得这个周末是最好的时间。因为我觉得那个时候很多人没工作所以那时最好的时间。
我们的想法是每一个礼拜三次练习。那让我们可以练习多一点。我觉得下午三点是最好的时间。因为那时候我们已经下课所以我觉得那时间没问题。
我们需要老师可以想一个办法在哪里练习，还有老师觉得我们需要什么东西需要的。比如说，我们需要帽子，衣服，雨伞，什么的。
可是我们有一个问题，我们不知道要坐什么车。因为那个地方我觉得很远所以我们需要一个公车。
我觉得台湾歌手周健华的「朋友」的歌词很好。速度也没有那么快。大家应该可以唱歌。老师跟同学都同意我的意见的话，我会把周健华的ＣＤ带来。
因为学生不想根本浪费钱买制服，因为表演节目后，他们不要再用，但是国语中心可以每年跟别的学生穿。
老师请我们写表演什么节目最好。我觉得因为新年晚会是我们学校最重要的一个晚会、我们选的节目要非常精彩。
老师也问我们练习的时间跟地点要怎么安排比较好。因为我们这个学期都会比较忙，我觉得周末的时候最方便。
我们需要学校帮忙的话不会很大因为我们都会安排。谢谢老师的帮助！
因为本华语中心的同学从很多不同的国家来了、所以我们的夜会一定帮他们了解台湾的文化。我觉得夜会的内容要几个表演。
我知道在过年的时候有很多有名的歌要唱。我上个礼拜跟同学去ＫＴＶ唱歌，他们唱得非常好。我要问他们唱一首歌给大家听。
最后一个节目好准备中国还有台湾菜给大家吃。过年的时候有好多的很好吃的东西。
我们要在华语中心里练习。我们要自己订教室练习。你可以帮我们选择几种传统的中国菜吗？因为我对中国菜不太熟，我要问你哪几种是最好吃，传统，有意义等等。
我们需要华语中心替我们准备一个表演的地方。因为过年是在冬季，天气一点冷，所以我觉得里面的地方最好我们也需要华语中心帮。
我相信我们的中文运用能力一定会更好，我得了这主意之后觉得除了短剧之外再也没有更好的节目！希望老师同意我的想法以及给予我们所需的协助。
我知道老师有很丰富的教学经验，除此之外您也学过唱传统戏剧，对戏剧方面一定有讲究的！再者，烦请帮我们纠正中文发音和对白节奏感，因为这部份光靠自己绝对做不到的，我也非常期待欣赏您的模范演戏！
因为大家都很忙而很难抽出时间练习，所以我想先建立大家共用的「聊天室」在国语中心的网页里，再讨论练习的方式、地点等，也要选出一、二位小组代表，这样比较好调整。
其实，我们不需要国语中心帮我们准备很多的东西，因为唱歌不需要那么多的布置或是什么的。
因为我们班的同学都是天才，而且我们班有很多外籍学生，所以我觉得我们可以唱每个国家的歌，让人们了解每个国家的文化。
如果老师同意这个想法，我们可以开始练习，早一点开始比较好。我相信这个表演会成功。
我觉得关于我们的节目，老师不需要我们的忙。为了我们，老师每天都准备很多教材，还有有时候帮我们的忙。我们的班真的感谢您。
对我来说，我们表演这样的舞蹈是为了让观众不管是本地人、外国人都大开眼界，了解东南亚各国家的文化范围以及历史背景。
另外，是我们需要老师的帮忙是请帮我们修改讲义的语法，是否正确的中文？
为了让活动圆满成功，我的看法跟意见是这样。请老师敬请参考。
关于新年晚会的事情，我们班从上个月到现在还在讨论。每个人都很认真地提出了很多的不同的想法，然后我用投票的方式选了几个好看节目。
例如：现在的科技发展的速度非常地快，硬体与软体的东西越来越发达，必须每天要动头脑，另外像国中与高中生都为了考试几乎每天熬夜读书。用社会的发展方面来看这是很好，可是用个人的角度来看这是对人类的身体不好，压力都很大。
讨论完了以后，我们也同时约好了我们练习时间与地点。可是我们目前找不到一个好的地方，所以我们有一个问题请您帮我们决定，这就是每天下课以后我们教室可不可以借我们两个小时，如果可以的话我们真的会很感谢您。
既然我们有二十分钟的时间所以我劝我们选一个同学来讲演也准备短表演。这样最好比较适合大家的意见。
为了准备讲演这方面我们只需要跟您请教同学写了的讲演对不对，改错的地方。然后为了开始练习表演我们需要学校帮我们安排合适的地方。
因为下午我们有课，下课时晚上，学校里的学生很少，所以那里吵一点，没关系。教室的话，下雨也没关系，而且下课了以后，就可以练习开始。
这些节目会让从不同国家的学生了解别的国家的文化及生活习惯，这些节目也是一个好机会给同学们介绍他们贵国的文化与美术。
为了晚会节目精采有趣，参加表演的应该需要练习，我觉得从这个星期，每周五至周六晚上６点在国语中心演讲厅练习。
我希望老师能帮我们跟本校解释我们的计划，还有我们的要求就是借演讲厅。另外也希望老师会领导我们，因为老师的鼓励跟意见对我们很重要而且会使我们有团队精神。
我觉得现在我们班的气氛非常好。每一个同学都努力地参加上课，老师也很有意思。
故事的内容呢，用新闻台的节目怎么样？我们可以做三、四个故事以后，把几个成语放在那个内容里面就好了。
我们的剧本上应该有好多错误，请你帮我们改写。还有准备道具上也有问题。如果我们买道具的话，我们要付不太少的钱。我觉得最好是我们自己做道具。
关于下个月的新年晚会，我们的班觉得举办一个歌舞表演是最好的节目，主题是「新年好好玩」。
大家都喜欢唱歌跳舞，所以这个表演一定会很受欢迎，很有趣的。我们的班一共有二十个人参加，八个男生，十二个女生。我们的表演大概二十分钟，有的人独唱，有的人合唱，内容一定很丰富。
练习的时间可以安排每个礼拜三下午四点在六楼的演讲厅吗？希望老师可以帮我们安排音乐录音机，音乐我会安排。
关于音响，灯光的方面国语中心可以帮我们吗？
因为我班的同学们都很忙，我们一起会练习的时间没有那么多。唱歌的话，每个人先在家可以自己练习，同学们上课的时再会合起来练习，就是省时间。
我们觉得这个表演就是一个很好的机会因为我们可以学跳舞，然后让学校的老师跟台湾朋友看我们也会跳台湾跟中国舞，我们觉得这是最好的节目，就决定这样做。
这个考试真很难，哎呀！还没到三百五十个字！
老师，同学们觉得我们应该每天下了课，就开始练习。因为有的人要说很多话，所以以后我们会麻烦你来看我们故事怎么样，也可以帮我们改错。
我知道用中文做这样的事情是很辛苦，可是俗话说：「吃得苦中苦，方为人上人。」，有辛苦，没关系，以后我们的中文会说得很好，好像台湾人一样。
希望老师会帮我们很多忙，告诉我们什么会让台湾人笑，什么会让他们哭，什么会让我们的表演更有意思，还有给我们你自己的想法。
下午直接去练习，但是大家说下午太热在操场练习很快就累了，而且女同学们不愿意晒黑，只好决定比较凉快的晚上。
另外我们要拜托老师一件事情，新年晚会的当天我们必须要穿「啦啦队」的服装。因为我们不知道在那里借那种特别的服装，所以请老师跟国语中心商量再告诉我们。
看了学校广告，关于贵校要举行一个新年晚会之后，我觉得我们该要办一个歌唱比赛。
我也希望国语中心可以提供关于奖金的问题，因为假如没有奖金有可能很少人来参加这个活动。
我也希望国语中心可以邀请一位歌手来唱一首歌让节目里的内容多采多姿。
我希望的时间是从五点到七点。除了星期三以外，我都可以参加练习。
如果老师发现不对的地方，马上告诉我们，所以我们把错的地方会改改。
谢谢老师！
我觉得唱歌的节目最好。因为有的同学很忙，如果我们选唱歌，不要很多时间练习。再说，我知道我的同学张小春可以弹钢琴。我可以问他，在那新年晚会可不可以弹钢琴。别的同学也应该喜欢唱歌。
然后我们需要国语中心帮我们在新年晚会准备钢琴，还有要他们复印歌词。
这是我的想法，你觉得怎么样？我等你的返信。真麻烦你，老师！
我觉得我们这班应该表演一个戏剧，这个戏剧里每个人都要用中文讲话，我觉得这个点子不错因为我们可以趁这个机会秀我们的国语能力。
我希望老师做我们的导演，因为我相信老师很有经验，她可以带领我们。
国语中心帮不了我们，除了帮我们预备一个舞台之外。
如果我们都是同一个国家来的话，当然自国的传统表演是最好的，可是我们都是从不一样国家来的，所以我们觉得合唱是大家都可以和谐准备的表演。
还有请国语中心帮我们用空的教室、当天准备九个麦克风。我们怕我们的声音对别的同学觉得很吵，这样子真的不好意思他们。
因为我们班有两位在大使馆工作的人才，我们可以请他们介绍他们的国家情况，而做一个旅行团的故事吧！
我们期待其他同学们都看得懂，我们中文也尽量标准，再希望大家能大笑。
还有请老师替我们问我们可以每天下课后用教室练习表演？如果不可以在我们的教室里练习，请学校借给我们地方可以练习。
所以我觉得有老师的支持，再加上国语中心用准备奖品的办法鼓励我们，最后我们都积极地参加、很努力练习的话这次表演的结果是一定会好好的。
听到他们的意见之后，我觉得对大家都最方便的时间是周一、周三、周五下午五点以后。
除此之外，我们练习的时候很想您能来听一听我们的发音是否标准，顺便纠正我们以及教我们怎么让表更精彩。
我选这个题目的原因是我们的班的同学在台湾学中文和我有些同学，最近碰到中文的进步的烦恼，有挫折感与没有目标了差不多的情况。
有些同学有打工，他们下课之后就离开教室，看起来，他们比较忙的样子。
在上台表演，客人会来，如果发音不标准的话，客人会听不懂。
我们班为了这次新年晚会准备中国古典京剧表演，在国语中心有很多外国人，还有他们个个从别的国家来，所以我觉得表演京剧的话，应该可以受学生的欢迎。
那个时候，跟奥运会的关系，我在北京工作了一个月。虽然我在高中学校学过中文，可是当时我的中文还是不太好的。而且因为那时是我第一次在中国大陆生活的，所以我没了解大陆的文化或是人们。
为了找甜点，我去饭店附近的百货公司。我发现了那里的一家烘焙有几种类的蛋糕。我很高兴地看看有什么口味的蛋糕。
我在看看蛋糕的时候，一个小姐靠近我，问我需要的是什么。因为我要慢慢地看蛋糕的种类，而说：「请等一下。」。因为我的中文不自然，她开始取笑我，马上学我刚刚说的话，而且强调我错的部分说的几次。
我忽然觉得没面子，而赶快买两块蛋糕之后，出来了。我很生气地就回我住的饭店。虽然我的中文不够，可是我觉得她对客人的态度是太不客气的。
我在网路上买了新的电子辞典，因为�网路上买的话，比较便宜。我付钱后等了三天，可是把电子辞典还没收到，我给老板打电话，他说两天后可以收到，再等两天也没收到。我再给他打电话，可是他没接电话。
我想了想怎么收得到钱或电子辞典，我跟妈妈想起来了，我们假装我们是警察。我妈妈几天后再给他打电话，他才接电话了。
过两天后，我们终于把钱都收到了。把这件事情经验后，在网路上买东西有一点担心。
我跟我的朋友上个礼拜二去买新的鞋子。我们到北门路去。在北门路，我们看一看就进去一个地方。那个地方有很多鞋子又好看又便宜。
我付钱的时候、老板说「两千五百块钱」。我不相信因为应该是两千块钱所以不要买。她也不要卖两千块钱。他让我很生气。
上礼拜我到夜市去了要买一个脚踏车因为我的弄坏了。
买东西的时候，我觉得会生气因为卖东西的人真不好。他卖不是真的的脚踏车。我买以后就带回家。我一到家，就试试看可是那个脚踏车就坏了。
我真的很生气所以我马上回去那个夜市找卖的人。我问他「为什么你卖坏了的东西给我？」。然后他回答：「妳真很糊涂的人，这个问题是一个容易的问题，你不用生气！」。
他就给我别的东西才回家。在我的家我再试试看那个脚踏车。真可惜，那一个也坏了所以我就打电话给警察报警。
改天警察找到那个人，然后对我说：「我们已经问问题给他了，他说他在需要很多钱因为他弟弟下个月快要结婚了可是钱还不够。」。我也很糊涂然后我给他很少钱希望可以帮他的弟弟成功结婚。
因为我来台湾的时候，我没带很多衣服还有那天在台湾是冬天所以我要买长的衣服。我在宿舍的对面买的。
我看一看有一个商店，那里很多人买的。然后我看了一个衣服，我觉得很可爱。然后我跟老板问这个衣服多少钱。老板说三百九十块钱。我觉得很贵。还有我不知道那件衣服好不好看，因为在这里大部分，衣服不可以试试看，所以我有一点担心。
因为这是第一次我在台湾买衣服，所以我要给我的朋友看一看那件衣服好不好。我捐了以后，我看到我的衣服又脏也又破了。所以我马上回来那个商店。我跟老板说我的事情。可是老板说卖了一件衣服以后不可以换。
我集收很多电脑质讯。然后，我选择差不多２、３种的电脑。选择以后，我去电脑店看选好的电脑，店里实际用电脑，再比较一下。它一定具有我理想的功能和价钱。最后，我决定我要买哪种一台。
我一来台湾就想买笔记型电脑，但是先没有钱买，所以我慢慢存钱了。以后请我的台湾朋友帮我选择一台好的笔记型电脑。
我们花不少时间找我喜欢的。在网路看了很多次，逛了各种各样卖电脑的店。
我真的没想到另外一件事：我的朋友送我一家商店，免费的保护我新的笔记型电脑。这样的情况让我开心死了。所以我根本不能忘记这次买笔记型的脑的情形。
因为谁都知道在中国大陆买东西很便宜，所以我离开我国家的时候穿一双很老的鞋子，打算在中国大陆就买一双新的。到了我旅行的目的地以后，我很快就发现了找到我鞋子的大小并不我想得那么容易。
找来找去一个星期以后，我总算在一小家鞋店买一双大小四十四的皮鞋。虽然我穿得不太舒服，但是我逼我脚进去。那双鞋子的价格比在我国家一样鞋子的价格只是四分之一。我很高兴地算一算省了多少钱。
我穿了那双鞋子两天以后，我的脚又痛又红，每一步都很辛苦甚至于我的脚痛得我走不了。我很生气地把那双新买的鞋子扔在公共垃圾桶里，就又穿我带来的老鞋子。
我从那个经验学到的就是：「买便宜的东西不一定可以省钱。」回国以后我又去买鞋子，没想到找到很漂亮的一双又便宜又好穿的鞋子。
我跟朋友想逛街买衣服。因为天气越来越热，所以我想买几件短裤。高雄最有名买衣服的地方应该是五福路附近的夜市，相对地，我跟朋友去那边逛一逛。
我平常穿的衣服是「中」的，所以我先找出来这样子的短裤。去穿看的时候发现了太小！怎么回事！？我回去拿一件「大」的穿一下，也太小喽！最后我朋友帮我拿一件「ＸＸＬ」的短裤，不过这一件也是一点小！怎么办？符合的裤子找不到了！买不到大够了的衣服让我一点生气，难过。
因为他们看到我是外国人，再加上他们以为我不会讲中文，所以他们不要帮助我！这件事情让我生气多了！我不要发脾气地丢脸，所以我跟朋友很快离开了那间店。
当时我想一想，不久以后就联络出售人，根据广告我知道那个人住在台北，不管地点离我远，我还赶到那边去，为了买我看到的吉他，我这人很固执，我想做什么就做什么。
要玩股票的话，现在就是时候，我问他是什么意思，他回答说；台股曾经飙到大盘指数１２０００点，现在只剩下４０００点，趁现在下手的话买什么都会赚。
刚开始半信半疑，但也想：开户头后再说，于是我去附近的证券公司开了户头。
第二周我听了伯乐的建议以２６０００元的买价来下单了某一个公司的股，我前面有很多人以同一价下单，我在电脑前很紧张地凝视等候人数的数字渐渐减少，而一瞬间画面上出现「交易成功」字！我太高兴地叫起来了，我终于成为「股东」了。
我在香港走著走著就到了二手的大市场。那边我本来就没有兴趣地看他们在卖的东西。居然我就看到卖手表的一个位子。那里的特色是他们也卖我非常喜欢也非常想要的一种手表。
我喜欢的那一种手表不是在手上戴的手表，就是放口袋里面的那一种类。这种手表算很多年以前（大概一百多年以前）普通的，可是现在差不多没看到。
我在那个香港的市场看到喜欢的手表，我紧张地开始看。就找到一个非常好看，前面有传统中国画，后面会看到怎么动表里面的机。我马上喜欢了全部的表。一边是我很想要有种类的表，一边样子也很好看，再加上有中国文化的部分。
有些日本人不喜欢市场的气氛。人太多、老板或老板娘叫得很大声。可是、对我来说、市场的气氛有一点儿新鲜感。
我碰到难题的是我不会说中文、不会说台语。市场的老板几乎都说台语。我很努力地跟老板叔叔沟通。可是、他们都听不懂我的中文。因为我那个时候还在学视听华语１的最前面
每个女生最让她很快乐的事情就是买东西。根据心理研究的结果说，如果心情不好的时候，女生去买东西花了钱心情一定会变好。
笔者喜欢买这种的东西，因为女生必须要打扮和化妆为了吸引对象。但是，买的时候常常被骗，用不到两天都会过敏不管是哪一种品牌。
虽然气得很，但我不知道到底生谁的气。要生老板的气吗？不，老板可听不懂我说什么。
那么，要生今天排队的客人多的情况的气吗？也不是。他们都无辜的！所有的原因都是我的中文不好！
一开始买饮料的人不多但是天气越热了，我们卖的饮料越多了。那夏天我们赚了很多钱。我们把钱留起来，然后我们去超级市场买一辆脚踏车。
那时候起我跟弟弟到每个地方都一起骑脚踏车去，我们来比赛谁骑得比较快，我们跟别的有脚踏车的朋友到海边一起去骑，玩。
那个时候，如果在日本买的话，差台币两千块。一般来说，如果那个价钱的话，有一点贵。但是我买了。因为我一直想要那个照相机，而且在台湾买比较便宜。
但是我觉得用数位相机摄影有一点怪怪的感觉。我觉得台湾是用底片的感觉。现在我的力量不够，所以不能用中文说明。
我快要回国了所以在最后三个月我想要好好地玩，尽情地到台湾的各个地方去旅游。旅游最重要的当然是要拍照留念，纪录自己的旅程、美丽风景以及可以拍出当时的心情，真的是一个很棒的纪念品。
店员的服务也很周到所以我会推荐朋友到那家店买东西，我希望他们可以像我一样买到了他们所想要的便宜货。
在夜市，有各种各式的衣服，有冷热食饮，也有可爱的宠物。
只是我们韩国人的原因，她认为我们坏人了。我真的生气了，我们没有时间连说一句话马上就被她出来了。为什么她觉得韩国人一定要吃狗呢？她太过分了。
后来，我发现品质很不好，穿了不够一个月就破掉了，下雨的时进水很不舒服，很不方便。
我以为花五百元就可以买得到好的靴子，没有想到会浪费我的钱，真的因小失大。
我没办法退换让我很生气，我不知夜市这么便宜的东西都是骗人家的，算是「上一次当，学一次乖」，下次我绝对不会再在夜市买靴子了。
我以后要到百货公司买靴子。虽然，百货公司比夜市贵得多，可是两三千元以上的靴子品质一定非常好，最少可以穿两年多。
我有一个朋友，他非常喜欢去百货公司逛街。有时候他请我跟他一起去买东西：衣服，鞋子，帽子，什么的。
我自己觉得他说的都没有意思可是我没说什么，带了钱包他一块儿去ＳＯＧＯ。他以后我们我们花很多时间看一看，穿一穿很漂亮的衣服鞋子。我们觉得非常好玩。
我们很饿的时候就去最近的ＭｃＤｏｎａｌｄ吃汉堡；我在ＭｃＤｏｎａｌｄ请他拿我的钱包一下因为我要上厕所。
我非常生气，我也觉得是我朋友的错。因为他很难过所以他一个东西都没买。我们回家的时候我没说什么，可是他懂了，下一次不必请我跟他一起去买东西，因为我就会跟他说：「你自己去！」
我一个礼拜以后去上课，她们都一直笑我，告诉我因为我骗我妈妈了，她们也骗我。还好，她们把我的包包还给我，可是里面连一块钱也没有。我一句话都没说，我下课以后就回家。后来就不跟她们见面了，也不当她们的朋友了。
因为在菲律宾没有冷天气。需要买冷衣服，要不然我会生病。我找找突然看到一家卖衣服的店，他们的衣服又便宜又漂亮。买了两件夹克以后，服务生告诉我一些东西，可是那时候是我刚刚来台湾的时候，所以我一点儿都不懂。
不懂中文真麻烦！现在我的中文说得比以前好多了。我真的很喜欢学中文！
那天我要买一件牛仔裤，因为我只带几件衣服来台湾所以要多买几件。
到了那边大概是六点半，一边逛街一边找我要买的东西，看又看，找又找一直还找不到我喜欢的牛仔裤，开始累了才看到一件适合我的喜好。
我一看到就问老板多少钱，不便宜喔！但因为老板一直跟我说「一分钱一分货」的道理所以我就买了。
高兴地带回家，因为相信老板的话我就不把它跟别的衣服分开洗。
我很生气地说：「我都带来了收据还需要盒子，你们卖的时候都没有提醒我会不会太过份，而且还没有满一个月坏掉这个商品会不会太烂了一点，我不要同一个商品我要换别的。」。
有一天因为我想找一只母的鸽子个给我的另一个单身的鸽子，所以我就骑著脚踏车到一个买卖鸟类的店买一只母的鸟。抵达了那里我就一眼撩乱，因为那里的鸟太多。我不知道要选哪一家比较好。
但是到最后的一家店，我终于看到我想买的鸟，那一只鸟的体型很不错。我觉得很适合当我另一只鸟的陪伴。
到了家我就马上把鸟放在那一只公的鸟，但是我看一看我才发现我买的鸟会出公鸽子的声音。
我就马上回到我买的那一家去要换鸟。但是老板说假如我要换的话可能要补款。所以我就生气了，在那里一直跟他碎碎念他还是不理我。最后我还是在生气状况之下带那一只鸟回家。
我想一想去年跟她过生日的时候，我要给她怎么样的花束？她喜欢哪一种花？我想著去礼拜六的建国花市买花。
价钱的差别也有物价的关系，但是还是最主要是气候的关系。台湾就是热带气候，所以植物很容易成长，而且室内空间跟室外空间的温度太差，所以比较容易控制花的环境。之后我决定每个礼拜周末要去花市买花！
两个星期前我跟同学去台湾的玉市看看，那里有很多玉的东西、银、黄金等等。我没想到那么有很多东西，吓了一跳！
我们想买台湾的东西，因为我们从别的国家来台湾，我们想买台湾的纪念品。
上次我有买了一种水果买了很多，因为很好吃，而且那个时候有特价，我忘了它的中文名字叫什么。
圆圆的、外面是红色、粉红色、咖啡色的、里面是绿色的、里面有小小的．．．像葡萄一点水水的。
回家以后吃了很多，晚上我的台湾朋友来我们家，也给她吃那个水果。
那个时候发现她吃的时候很小心看它的后面，我问她：「妳为什么这样看？」，她说：「这个水果有的时候里面有虫，我在看它有没有虫。」。然后我不相信她，自己打开每颗水果，小心看有没有虫，真的看到一个小小的虫！
那个时候我忽然真的很不舒服，很想吐。因为不知道有的里面有动物！又没有注意看！有可能吃了好几个虫。
虽然我朋友说：「那里面的虫没什么好可怕的，有些人直接吃它。」，我还是觉得不舒服。
如果看到那个水果的时候每次想起来这个故事，更不想吃。以后自己不知道的东西就不要买了，尤其是吃的东西。
我上网的时候，网路的接续真的不好。因为在我的宿舍只可以用无线网路。常常不可以上网，所以我去电器店买分享器。
因为我的中文还不好，不可以说明那个东西。可是老板很亲切，他听我的不好的说明，最后他可以懂我的意思。我觉得他的态度很热情，之后我很开心了。
如果我买那杯咖啡，我可以用杯子。可是我不能喝牛奶，所以我有问题。我说明了，可是他已经说「不行。」最后，我说「我不要豆浆，我只喝咖啡，还钱可以吗？」然后，服务生的态度真的不好。
另一个会影响别人心情的东西的价钱，如果东西很便宜那买的人心情也会变好。
上次我买东西的时候是在新年的时候。那时候我在一个百货公司里，我在百货公司里买衣服让我开心的是衣服都打折。
自己想要和没有的东西，会有一种满足感。可是，如果你买的东西品质不好，用一下子就坏掉，到头来还是失望。
当时的我开心得不得了，每看到漂亮的东西就想把他买下来。可是，那当然是不行的，结果我就选了一家店，开开心心地走了进去。
那鞋子就像是一颗星星一样闪亮著。我心里在想「我一直就是想要那样的鞋子！」我走了过去看看价钱，哇！竟然不贵！那鞋子就像是在说「买我吧！买我吧！」那像是无暇的鞋子实在是太吸引人了！于是，我就把他买了。
隔天，我就把那美丽的新鞋穿上了。当我正在开开心心的走著时，我可以感觉到凹凸不平的路。原来这双鞋子没有想像中那么地厚。我心里就有点失望了。
我回答：「我不懂中文，我是外国人。」
而且有人对我说：在台湾买东西一定要降价还价。所以我到某一家卖电子产品的店去讲价。那个服务员太厉害，结果从里面带来卖给我一部电子辞典很便宜的价钱。
后来知道他很会骗人的。因为我买那部电子辞典的时候，没有我需要的辞典卡，他说在台湾哪里都没有，最好预订。
买东西可以冷静一点，不要降价，买实用的才好。
我是一个铭传大学华语中心的学生，所以现在住在铭传大学基河校区宿舍，自然我常常去士林夜市吃饭、买东西。
大概３个礼拜之后我看到有一个同学也穿跟我一模一样的皮鞋，只是颜色稍稍不一样而已。我很好奇地问那同学：「那皮鞋你花多少钱买的？」，他说：「这皮鞋不是2800元吗？我就花2800元买这皮鞋了。」。
我一听他的回答之后心里很开心，而且我记得那一天过得很愉快。
那个时候我要买漂亮的皮包。逛了几分钟、有的店员问我说「你要找什么东西？」我只有一个人去那里所以有一点紧张。
我想买它的理由是我没有买过手环。而且我最近看到别人戴的时觉得很好看。所以我也想要了。它真的很好看，而且戴起来很适合我。
我到那边的时，一位服务员介绍给我手环。然后，我戴戴看。到底是不是适合我呢？我试一下两、三个手环。是因为虽然是同一个手环，但有不同的颜色。戴不同颜色的手环的话，感觉也不一样。
因为如果我买我国家内的一家公司生产的笔记型电脑的话，在台湾应该也有那家公司的服务中心，要不然坏的时候不能修理。所以我受我朋友的帮忙找品质好的电脑。
在这里有很多船，很多好看的东西，热闹极了，我跟位朋友一起去，我们一边看，一边吃，好好地玩，开心得没话说。
你好！最近你还好吗？上个周末我跟我弟弟去欧洲玩，你有去过吗？这次是我第一次去欧洲，我很紧张，因为从来我很想去欧洲。
这次我去了五个国家，比如法国，英国，德国，西班牙，义大利。这次我们玩得很好玩，因为我的朋友当导游带我们去玩。
对我来说在义大利的风景最漂亮了，因为我去的时候没有雨，天气很好，温度刚刚好，不冷也不热，尤其是义大利的东西都很漂亮，男生和女生都很漂亮。
可是我去英国的时候，都碰到雨，云很多，连太阳都没有，所以温度很低，又冷又湿。看甚么地方都不太清楚。
可是到了日本我的精神都来了，因为好多好多美丽的风景都摆在我眼前，就这样我自己也觉得大开眼界了。我拍了很多照片带回来，这个周末要是你回来的话，我一定拿给你看，保证你看了以后也会想去的。
实在说我对这次旅行很满意，因为能亲眼看到一些想看的，吃到一些想吃的，再说每个日本人都很热心地帮助我。可是因为我一句日语都不懂，所以没办法跟他们沟通，这也是我遇到唯一的困难。
我也先跟你讲一个很好的消息，就是我交到了好多日本朋友喔，他们还说如果我还有机会到日本去，他们会带我去更多更好玩的地方。我也打算明年寒假再去一次，到时候你也跟我去吧！
我很高兴借由这一次的旅行而获得不少的经验，当初我不容易找个时间去看你，盛情不却终于我把所有的事情托给同事以后搭往首尔的的飞机了。
我非常感谢你介绍在旅行社上班的金先生，他帮我很多忙办护照和签证的问题，不仅你安慰我还借给我旅行费用，真是「不经一事不长一智」，所以经过这次的经验以后，我每次叮咛对准备旅游的朋友，把你的重要的东西保管在贴身口袋里。
本来以为在大城市里用英文安排旅程应该没问题，其实后来知道了去德国一定要带汉德字典。
好久没有给你写信喔，不知道你最近的情况怎么样了？你毕业以后找到工作了吗？有没有想我这个好朋友？
刚来这里才一个星期，我就跟著团到台湾很有名的一个地方出游了。你听说过「日月潭」这个地方吗？这就是我出游的地方。
到了日月潭已经傍晚了，所以我们先找个地方可以露营，晚上大家围在一起边喝东西边聊天，真的很开心。
有一个地方叫文武庙，从文武庙顶上俯瞰风景美极了，有山有水，真的令人身入其境。
到台北的时候，我们去参观很多地方。在台北动物园我们看见两只熊猫：「团团和圆圆」。
牠们是大陆送给台湾的，牠们名字的意思是希望两岸可以团圆。有一个福音，就是因为一只熊猫现在怀孕了，所以牠们已经分放了。如果明年你去动物园，可能有机会看见小团圆。
另外，在一零一大楼的最高层楼，我可以看见下面的风景，真的很美丽，我一定忘不了。
学生每天要背１００个生词，逼学生每一个生词念１０００次。我知道这个方法不但让大家觉得很无聊，而太简单。但是根据很多的论文，用这个方法，学生的进步比较快。
其实我有很多教学方法，可是现在我的中文不够，所以没办法说很清楚，可是我觉得让学生喜欢上课不是很难。
有时候要去外边玩玩，聊天，可以提高他们的听和说的能力，有时候我让他们比赛，当然比赛中文，有很多游戏可以引起学生喜欢上课。
我用这个方法是因为我不想让他们有压力太多，因为我了解他们有很多功课，有很多报告。
能让学生记得又上课不会觉得无聊，也可以说一说一些中国文化，还是甚么消息跟刚学的这些生词有关可以拿来用，考完试也会给学生看一部短片中文．．．让他们放松一下。
此次我叫我的学生观察一般民众的生活以后写报告。报告的内容要包含他们的生活，他们的需要以及将来帮助他们的办法。
最后我要更多的时间跟我的学生一块儿生活。我要安排时间带学生出去外面给他们看更大的世上。教书的方法不只是在教室里也可以透过老师在外面的行为得到更多的知识。
因由我认为学生的动机是他的兴趣，我会开始提醒学生自己来开始介绍他们有兴趣的材料，来关于自己很好奇的话题报告，写文章。
再来我会从简单的话题，平常的对话或者流行的歌首来教。让学生觉得很容易理解，学到的东西马上就用得到，这样学生会发觉自己有进步，有信心继续学。
我最主要的希望就是，学生对学中文有美好的印象，还有学生有学习中文的基本概念与学习的方法，再加上学生的中文发音要正确的。
这样的话，课程结束以后，他们能够可以自己学习，自己努力，增加自己的中文能力。
如果有一天我真的是老师，我会教多元文化行销的课，这个科目是我在大学最喜欢的。
我们希望老师在上课之前，先把生词说明并且解释清楚。
因为我对中国传统文化非常感兴趣，所以希望老师偶尔能跟我们分享一些跟中国传统文化有关的一些经验，习俗，或者其他补充的资料。
举例来说，送「钟」在我们国家，没有什么不好的。
所以我台湾朋友生日时，我送了他一个「五颜六色」很可爱的钟，他竟然用很惊讶的眼神来看我。
后来才知道原来「钟」跟「终」；告别的意思，发音很像。
难怪他会那么惊讶地看我，还好他知道我是外国人，可以多多体谅。
所以说，如果先知道他们的文化背景，以后再也不会犯同样的错误了。
今天我写这封信是想要老师了解我为什么没办法接受老师上课方式，因为老师的教法有点不太适合现代的年轻人。
我希望老师收到这封信不要生气啰！我很想跟老师商量，可是我不敢直接跟老师谈，所以就用这封信来代替我的心情，如果这封信让老师不高兴的话，请老师多多原谅！
我的意思不是每天需要使用很多时间练习，我希望老师好好地安排下，我们会慢慢地习惯用中文讨论更复杂的话题。
而且要准备考试时，更不知道应该要复习甚么才好。这是让我觉得很难适应的一点。
再一次谢谢老师照顾我。
我害怕这门课会被当掉，所以我希望老师可以帮我一个忙。
我觉得如果老师对教法方面采取几个好的办法的话，我们的中文进步得更快。
如果世界上没有当老师这存在我们怎么办只有想一想就发生头痛、大概难堪。
我不满意的部分是这样，例如上课当中念错的时候老师没有指正，并且倾向对话。
我觉得先生词学完后学课文，这个方式很好。请你按照课文教我们、根据课文的内容教我们。
但是由于我们的班有很多学生，果然各位同学们练习说话的机会不大。
我认为要是妳把我们的读书时间减小，然后增加说话时间我们的机会就够了。
再加上虽然生词很重要，如果我们回家时自己学习的话我们的说话时间更多。
你知道我们交那么多的学费学这样的题目真不满意。还有，教材也是很差，好像垃圾一样，我的狗都能出版比较好的课本。
看到老师用心良苦对我们尽心地教学，让我们感到非常感动而不得不下决定说＂一定要把这门课学好＂。
在教学上对我们当学生来说，我们当学生的角度在于学习方面，一定希望在您教学过程当中能够吸收更多的知识，让自己的程度更上一层楼。
在教学当中，生词或是句型方面我个人觉得没什么大的问题，但在语法上有些真的很难懂。
尤其是比较复杂的语法点，也可能是对我们母语的语法有相当差别的现象，有时会觉得混淆些。
我不否认在这两个礼拜的时间内，我学会了很多，可是从长远来看不会有好的结果，我所谓指的方式也就是给学生们多机会练习我们的说话与写字的能力。
我已问过同学们的意见，大家都认为老师应该改变上课的方式。
本人知道老师是没有恶意，就像一个妈妈一样，因为疼孩子所以让他们予取予求。
这个学期已经过了两个礼拜了。老师每天热心地教我们，真谢谢你。
我觉得如果还有大家一起讨论的时间啦，老师问我们一个问题啦，或是我们彼此问问题等，更帮助我们的学习。
还有可不可以一个礼拜一次学生轮流地发表新闻的消息或最近发生的事情，我们发表自己的意见，看法，想法等等。老师觉得呢？
学中文，对我来说虽然不容易学好的语言但是很有意思的！除非每天努力学习不如没有进步。我希望更会说流利而且好听的中文。
老师，把我的意见请你好好考虑一下。
除了我有的时候没办法接受老师课的方式以外，我老师的课什么方面都喜欢。
就是老师用很多英文教我们的问题。我知道老师教我们的时候还是我们听不懂，所以没有方法用英文教我们。可是对我们来说用中文的教法比较合适的。
虽然我们听不懂老师的中文，可是那时的经验在未来会给我们好好儿的印象。
而且说明也很清楚我们一听老师说明就明白了。我觉得听了老师的非常特别的例子。所以我希望下学期也跟老师一起学习。
我学过英文的商业会话，可是那时候学到的知识都不用了。因为那些东西跟一般英文会话差不多，所以在实在现场一点都不用了。
开学已经过了两个礼拜了，可是我有一个问题，现在不知道怎么做就好，因为没办法接受上课方式，越来越很难。
感谢您担心我学习的情况，很抱歉给您这么大的麻烦。
虽然您教书的内容既丰富又活泼，我一直不感兴趣。
您特别注意就是我们的字汇，可是我的学习目的并不是提高我的国语水准。我唯一的目的是说服我爸爸我了解传统的道德。
我请您改变一下上课的方式。我觉得用心的资料是最容易。我请您找关于传统社会价值的资料。
您的教法也相当的好。不知道为什么我就是不懂也不是很明白课的内容。
也许这是我个人的问题，但是我想老师不希望自己的学生没进步吧！
对于练习说话的部分，我觉得在外面，除了上课的时间以外我们还可以和台湾人、其他的同学练习，这也是一种很好的练习。
这是我个人的想法和意见，希望老师能为我这个不够聪明的学生多费点心思了。
我今天要告诉您有一件问题。所以我写信给您。
如果您觉得我的中文有问题的话，请您告诉我。我愿意我的中文好一点。
老师我想问老师您上课的时候可不可以上慢一点，我知道我们学得越快越好，可是因为上课的速度太快我几乎没有时间好好地吸收。
我认为要是我们把生词慢慢地解释以及造句这反而对我更有帮助，最后我希望老师解释生词的时候顺便告诉我它的近义字，因为在中文里有很多相近的词可是运用的情况却不一样。
老师非常感谢您在上课的时候那么努力以及积极地教我，我知道教外国人并不是一件容易的事，也知道有的时候因为我们的文化悬殊会发生一些冲突。
相对地、我的中文口语能力的进步比较慢。我自己认为、为了加强口语能力、多听多说的训练是最重要也最需要的。
我这次来台湾学中文有几个目的：我想要学好中文，学到可以自己看新闻报告、念中国的四大小说、读关于中国历史的书。
老师，我是很担心我的中文进步地不够快！如果我希望年底的程度能让我申请一个翻译的工作，或是读（和懂！）「三国演义」的话，那我必须每个学期把握时间。
我已经再加修了几堂课，这些课对我学生字很有用处。但是我觉得文法可能还有一点问题，我也希望能用的了更多成语，也认得出更多复杂的中文名字。
我能不能请老师的考试难一点，也许加更多的文法题目；功课要求多一点，譬如多写文章或是用成语造句？
最近天气突然冷了，您也许没感冒了？我这次给您写信的理由就是我想跟您说我对您课的几个希望。
我知道因为我是班里唯一的外国人，而且老师也知道我很多地方都听不懂，所以老师很关心我。
我很感谢您很关心我，可是我不愿意每天都添您麻烦。
您的教法我都喜欢，像讨论活动啊，游戏啊，报告啊，等等，就是在文法练习我常常不懂它的意思和用法。
听说别班的老师们都先把文法说明给学生，然后大家一起练习。
我想这个办法可以一方面学得清楚文法的意思，一方面也有机会跟别人练习说话，真的不错。你觉得怎么样？
因为老师的课很难，所以帮我们改变容易点好不好？
如果老师可以给我签名的话我真的高兴著死了吧，还有有点改老师的上课方式的话，我真的很开心。
不知道我可不可以听你的课，我真希望学老师的台湾地理，可是已经过了两个礼拜了，所以我找到老师的办公室，在那边有的人说：「你应该找老师以后给他说。」，我一直找来找去老师没有了，所以这样给你写信。
每天给我们台湾地理的资料，很辛苦。我觉得老师每天准备资料也好，可是每天给学生们提出功课怎么样？这个办法不但让学生每天学习，而且老师一点点舒服，并把学生学错的部分让老师可以改一改。
老师不好意思，我还有一个意见，我想参观台湾的全都地方。一个月一次参观台湾别的地方好不好？我觉得一直看书比去直接看很好。
本人是您大二级的王天华学生来写这封信令老师知道本人受您的教式的反应。
已从去年开始，就与中文有兴趣，况且上课时很认真学文法，词汇。不过发音还不准所以请老师让学生更多机会练习会话，说得更流利。
而且台湾文化令本人很迷惑所以想学更多有关日常用的例子。
其次上课的时候希望老师不只用学校的教材是因为学生都需要与目前社会上的情况接关系。
不只会提高学生的兴趣，还能让学生讨论值得批评当时的题目。
总而言之希望老师了解本人的困扰。
然而，无论如何本人挑老师的课是因为知识很丰富，不是因旅行得多、在国外教过、就是老师对学生的耐心，而很高兴所教我们中文的老师就是你您。
尊敬的老师。
老师教我的中文，今日我可以说中文、看中文、念中文。还有老师对我的关心，我可以不太回想。
还有我的中文能力除了听力、说话以外阅读、写作都班同学们比我更好。所以上课的时候我有一点难。所以我每天下课以后马上去图书馆会先看明天的课文，还有会复习。
开学已经过了两个礼拜了。首先感谢你上课上一直很关心我。
老师我是王天华。现在开学已经过了两个礼拜了，可是我没办法上您的课因为我的病还没好。
老师我希望从您的上课方式会有一点改变。对我来说您的上课方式我没办法接受。对我很困难。
所以我希望我开始上课的时候老师会帮助我多多练习和多多补习，因为从练习和补习我才会接受您的上课方式，也会更容易接受您的上课方式。
在我看来，如果中国菜要跟我国做比较的话，那恐怕只有四川菜才有资格。
我们也可以找到很奇怪的食物，我们可以试试看。第一次吃奇怪的食物应该很有兴趣啦。
在高雄夜市有一家饭馆卖蛇菜，要是你不知道那是蛇肉，那种菜真的很好吃。
我国家的食物有一点油，但是中国菜更多有油。第一次吃中国菜跟很多油里面很好腻喔。
我可以找到很辣味道的菜、甜甜味道的食物等等。但是你也可以找到淡淡味道的食物。
有人说泰国人一定吃得很辣很酸，不一定喽！
我刚来台湾的时候去夜市会闻到「臭豆腐」的味道！真受不了，可是过了一段时间，我会「入境随俗」，现在变成看到臭豆腐会「非买不可」了。
泰国菜跟中国菜差很多，泰国菜是有酸、辣也有重口味，做法也有点麻烦要用很多材料，做起来让全世界都忘不了「泰国菜」。
那意思是有很多人喜欢吃重口味，可是中国菜也不著喽！
能在全世界也有很多中国餐厅，所以不管是中国菜或是泰国菜，能让我们吃得饱、生活过得很快乐就算是人生的一命了！
所以来台湾以后食物的方面没有很大的问题。这个理由是我本来喜欢ＱＱ的感觉像小笼包，水蒸包等等。
可能这一些中国菜不那么一样跟中国的，可是我可以知道哪一种叫做中国菜。
在台湾我吃最特别的中国菜可能是饺子。它不但很香，而且在吃的时候我口里面会尝到甜，咸，还有酸（它酸是可能从他的包子）的味道。
里面的东西也不单只有肉（常常是猪肉），里面也有青菜。我可以把饺子去煎还是煮。
去年我好朋友去成都学做四川菜，然后他回来就准备一个大的晚饭给我们吃。
他准备了水煮牛肉，鱼香茄子和宫保鸡丁。那是我第一次吃水煮牛肉，我觉得味道很特别。
「普通的」美国菜是汉堡包，热狗，苹果派，香烤鸡。美国菜的成份也很不一样。
你做中国菜你一定要买酱油，芝麻油和米饭，可是你做美国菜你要买橄榄油或者义式面条那一类的东西。
我喜欢大部分的中国菜。因我家没有厨房，所以经常在外面吃。
韩国菜跟中国菜比较的话，虽然两个国家算是很近，但各国的菜差很多。
因为我很喜欢辣的味道，所以我喜欢的中国菜是全部很辣的，像宫保鸡丁，麻婆豆腐，什么的。
中国菜跟韩国菜比较的话，我会发现几个不一样的。最大的不一样的特色是菜的做法。
但是做韩国菜的时候，因为我们最普遍的菜是「烫」，我们没有那么很多的炸的菜。
虽然我之前在英国的时候非常喜欢吃中国菜，可是我现在却认为英国的中国菜不但太甜而且他们用太多油。
说到特别的食物，对我来说台湾奇怪的食物也算是一种特别的食物。
奇怪的食物就是我本来没想到人类可以吃的！比方说鸡脚，虽然我之前一看到就想吐，我还尝过。为什么？ 就是因为我是一位很好奇的英国人。
为甚么说臭豆腐臭，而又说臭豆腐好吃呢！这不是有些冲突吗！对于臭豆腐，我心里变成怀疑的心态。
直到我有机会亲身来到台湾，第一件想起的就是臭豆腐，又臭、又好吃那到底我要不要尝一尝呢！
深入了解臭豆腐的又臭又好吃的那一天终于来到，我很紧张也很好奇的尝了一口，哇！真的非常好吃的臭豆腐耶！吃的时候一点也不觉得臭，但吃完之后，甚么味道怎么那么臭啊！
来台湾之前我有机会到中国广州工作过，在那段时间尝试到很多不同的广东食物。
我平常的优先选择是比较淡味道的食物，可是我真的无法抵抗炸馒头的诱惑，它不但没有很多营养也容易让人胖。
我来台湾已经一年多了。一般生活、比方说交通啦，买东西啦，说话啦，吃的东西啦等等、都习惯了。尤其我最有兴趣的是吃的东西。
我在澳大利亚吃过中国菜，可是那时候我没吃完。因为味道既奇怪是不好的香。
而且比我先去过台湾的朋友说「你应该不会吃，你是不是不能吃香香的东西」。
一般来说，中国菜比较有油。在台湾最普遍的食物便当也有很多油。炒饭，炸的，等等都没话说的。所以感觉越吃越腻的。
这样的时候在我的国家加辣，所以弄地腻腻的感觉。
我们吃台湾辣的东西的时候，不想那么辣。还有辣的程度，味道不一样。
从来我写台湾的食物。没吃过真的中国菜，所以还不知道中国菜怎么样。但是台湾菜也一种中国菜的话，我很爱中国菜。
每个省有自己的特殊。我喜爱中国菜，特别是上海方式和四川方式。
他们真了解吃饭是一个全面的经验不只是用味觉，也是用视觉等等。我欣赏师傅刻的蔬菜比如红萝卜。
因为我自己是吃素的，我很快地习惯中国菜。你们蔬菜的种类比欧洲多，真适应我。
中国菜，在我们亚洲还满普遍的。中国菜也有它的特色。不管口味也好颜色，它有各式各样的变化。
有差别的是妈妈的菜是用心去做，所以它特别地好吃，但这个时候的我不能吃到妈妈亲手做的菜，觉得中国菜，在我生活中不能少的一部分。
但中国菜有个很大的缺点就是：「甜的太甜、油的太油」，让爱吃中国菜的我们胖得很快。
我很爱吃中国菜，又好吃又方便，我的朋友来台看我。我也请他吃中国菜，他说很好吃又有妈妈的味道。
一吃惯了中国菜、我就喜欢上它的截然不同的美味了。
但是，我很小就搬到美国，小的时候想要跟别的同学一样，最喜欢去餐厅吃汉堡和可乐。
要等到我去读大学住舍，每天吃这些没营养的食物，我才懂得欣赏家里的青菜。
有了收获后，她教我煮青江菜加肉，连肉都让我自己腌，自己切！我现在还记得十二岁那一年是我第一次自愿地吃完里面的青菜。
我们选的最好的牛骨头、加姜、洋葱、豆瓣酱；也选了最漂亮的番茄、红萝卜、葱，所以看得很顺眼。
那时候我吃了北京烤鸭，虽然我在饭床上看了一个鸭的头，大吃一惊，可是我吃了以后觉得很好吃。
大部分的韩国菜很辣，有时候太辣好想流泪，可是我没吃过跟韩国菜一样很辣的台湾菜。
我在日本的时候常常跟家人一起去中国餐厅。我最喜欢的菜是炒米粉跟小笼包。应该大部分的人喜欢小笼包吧！我爱吃著菜喝普洱茶。我觉得非常舒服！
我在这里最喜欢吃的就是小笼包。它的样子小小圆圆，它的盒子也圆，所以看起来很好看！
在台北有很多卖小笼包的店，大部分又便宜又好吃。所以我现在包括他们吃的习惯喜欢吃中国菜尤其是小笼包。
可是百分之三喜欢中国的菜，中国的菜很好吃，很喜欢。
我吃过的中最特别的东西是．．．啊！芋圆．．！可能名字对吧，这是很好吃，味道跟我适合。
吃起来韩国比较辣，还有比较好吃，比较跟我适合，韩国的食物不是腻，有的是有的时候腻，可是中国的很腻。
吃起来韩国的东西印象很大，可是中国的是还饿，因为腻所以太快变饿。
我去过的餐厅每天客满，我跟朋友们等一个小时，才能吃烤鸭。等的时很麻烦，但很好吃，我们忘了以前的麻烦。
中国菜比我的国家菜有很多的油。在我国家菜来说，用水热菜，但在中国菜来说，用油热菜。
第一次吃过中国菜的时候，「我觉得很奇怪啊！」，可是第一次、第两次，每吃饭的时，每吃过了然后，现在我习惯了。
由于介绍我对吃中国菜的经验可为两方面来看。一是我吃过的食物，二是相比中国跟法国菜。
其实那种最特别的食物是台湾的臭豆腐。又臭又腻！第一次吃得感到不舒服，此以忘记它的味道，就想吃另外一种又香又甜的。终于吃了香辣鸡，喝木瓜汁，才好了。
我的朋友们都对我说：「你好像猪一样，怎么可能吃这么多？你应该没有不能吃的东西！」。
虽然中国的四川菜很辣，可是韩国的味道跟四川的辣的味道我觉得完全不一样。
而众多料理中最让我感兴趣的就是港式饮茶，我常常在想，怎么能把料理做得这样精致味道又这样丰富，而其中又以蜜汁火腿为我的最爱，松软的面包夹上一片香甜的肉片，是幸福的味道。
有次吃太多还被妈妈念了一下，嘴上说不好意思，心里却是在窃喜著，要说料理可以让人幸福，我举双手赞成。
日本的口味大多清淡，但中国菜却可以做到既健康味道又好的地步，常常看广告说吃得好也要吃得健康，我感受到就是如此。
其实「成功」这个词具有「困苦」和「痛苦」的涵义，人们需要成功只要付出许多身心的力量才能拿到，如所谓「一分耕耘，一分收获」。
用电脑来投资的机会也增加，已经很普及了。年轻人甚至学生也参加这个投资的情况。这样的新时代的人们进入了社会里，开始做生意。在资讯方面的生意是对比较年纪大的人来说有一点莫名奇妙的。
他的公司一开始做研发出来的新东西，比方说，像搜寻引擎，因为大部分的人不太清楚，而吸引了大家的兴趣，让大家觉得感动。
重点是他的态度。他每次出现在媒体前面的时候，没有穿西装，没打领带就是穿Ｔ恤。不管年纪多么大也不在意人们的身分，坚持自己的风格。
因为他一直强调最重要的是钱，什么都比不上它，对前辈也不会尊敬反而他笑原来就有的看法和方法，一直不在乎社会上的礼貌。
虽然有一些画蛇添脚的状况，或者你的努力对一某事是空白的，比方说不管你怎么帮你的朋友婚姻，你没办法救他们的婚姻，他们就是会离婚。
我自己的实例发生在高中学的时候，我每次考试的时候都考得很差，上课的时候我也没有很认真听老师，连我的朋友觉得我太懒惰甚至于很可笑，所以下个期末考的时候我就逼我自己努力读书，我花了许多时间为了准备那些考试，结果数学，英文还有经济课我都得到我的班级名列前芧。
那个时候我不算我自己是一个很聪明的人可是这个结果对我有有一个积极的影响，我得到了很多信任，于是自从那个结果以后我有一个新的思想，就是不管你有甚么目标或者梦想，如果你愿意努力练习或者认真准备的话，那件事就一定会实现了或者至少有一个值得结果。
大家都认为具有财富、名誉、权力才算成功的人生，不过我质疑真的是这样吗？光具有此些就会幸福吗？我认为这只倒是表面上的幸福而已。
此书里面有一句话给我很沉刻的印象，就是当普通人是最幸福的。这听起来没有甚么好的，可是内容却很深奥。
活在这现实的世界上，人们为了不被环境淘汰而不断地向前进和积极地竞争，甚至有些人从一无所有变成了人人羡慕的贵族。
有人说你到哪的能力做到哪就好了，不要勉强，一切听天由命但我觉得若想要有更好的结果，只要努力和有意志力一定会心想事成，达成我们最理想的目标。
我大学的时候我跟朋友每天快快乐乐地过日子。那时候我真的没有什么压力、烦恼 、难过的事。
后来他说要办葬事的关系需要我的帮忙，我只想帮她的忙，我答应了。
葬事的那天忙的不得了，连休息的时间都没有。
你也知道的「鼎泰丰」是在我现在正在去学习中文的学校就是师范大学的附近，这非去不可。因为比日本的好吃得没话说。虽然跟这里的物价比较起有一点贵，可是我可以保证你也会过瘾。
你也喜欢喝乌龙茶吧。我每次送你的茶叶就是金宣茶，其实还有很多种，你也试试看好了，一定很有趣。
我这次的春节回国时买了很多日本的物事，而目前没什么需要的东西，你最好不需要在意想我礼物之类的好了。
这里也常常下雨，希望你来的时候，天气会比较暖，也没常常下雨了。
我好想吃印尼的东西。你可以买来一点吗？
你几号来，坐什么飞机，几点的飞机，别忘了告诉我。
听到下个月你们要来台北，我很高兴啊！
到这里，我会带你们逛逛街，去夜市，吃吃看台湾很有名的许多小吃。
我还要带你们坐火车到花莲去。听说那边的风景很美，我们一定要去看看。
我们会像以前一样，一起说笑笑话，聊聊天，聊得好高兴喔。
我们要坐火车去宜兰、台东、宜兰跟宜兰垦丁的海边。
台北１０１大楼是最大的世界大楼，别忘带你的照相机，我们坐电梯上楼看风景。
哦，我记得。妈妈请你们帮忙我们买自己动手的杂志。
我推荐你们的饭是豆浆和油条。最近我最喜欢这个。
吃饭以后我们去西门町和龙山寺，听说西门町是好像日本东京的一个地方，年轻人集合的地方，我们会看各种各样的商店。
龙山寺是很旧的寺。建物的样子是很有兴趣，还有我们会看热情地念经典的人。
然后我们去台北１０１。这个是有名的世界最高的楼。从这到下面的风景太棒了！我们一定要去这个地方。
你听过了吗？台北１０１、故宫博物院、九份、士林夜市、西门、猫空等等。
台北的捷运环境很好。你要去哪儿大部分可以去。
而且夜市个个地方大部分有，吃的东西也很多夜市。
我想你带去士林夜市。这个地方台北的夜市中最大的夜市。
每天晚上人太多，小吃也很多，热热闹闹的地方。
哪，一会儿见！！我想你！！
我去过森林�市、淡水、台北１０１，桃园、甚么的，我去那些地方看了很多吃的东西，有好看的风景。
如果你们要来台湾看我，你们要坐飞机到台湾来，我会带你们去看看我去过的地方。
现在是冬天，可是天有的时候很冷有的时候没有那么冷，冬天的时候也有下雨，我不喜欢下雨，因我会觉得麻烦，因为还冬天所以你们应该穿厚一点。
我打算第一天你们来台湾的时候，要让你们到台北一零一去看台北的风景，因为在最高的那家大楼有最好看的风景。如果你们去看完的时候，你们一定知道你们要去哪个地方？
在台湾有一种很好吃的东西 ，我们叫「小笼包」外面用米弄，里面有肉弄。也许你们要买小笼包送给你们的室友。
最后的这封信是因为我很多久没回国，我很喜欢吃泰国的泡面，这边没有。你们帮我拿泡面送给我好吗？
在台湾，有很多有名的地方也好吃的东西跟很便宜更的东西，所以你们得带很多钱，因为我们会去看很多有名的地方跟去购物。
到了台湾以后，我们先去淡水。这个地方真的很有名。
我们可以在这里吃很多台湾好吃的东西，打球还有骑脚踏车，做别的事，然后我们可以去宫殿博物馆，看台湾的历史，然后我们会去看别的地方。
在台湾到地方去旅行，我们可以坐捷运或是坐公车，可是，坐捷运比较快。
在台湾就是春天，所以天气热，可是有天点儿下雨。所以你们不必带外套，你们可以穿很小的衣服，带很小的毛衣。
我很想吃了圣文森吃的东西，所以我想要你们请带圣文森吃的东西跟别的东西给我。
衣服呢，一简单的就好。我认为舒服的圆领衫几张和一张皮夹克就可以。
你在这里住一个周左右，对吧？哈哈，我已经完成了我们的计划。
到机场就给我打电话吧，我要陪你回台北来。我想知道你什么时候到机场。
啊，龙山寺是在台北里最有名的寺，西门町是韩国的明洞一样的地方。
你已经知道夜市里有很多好吃的东西，你可以期待我们的夜。
可是听说垦丁是台湾的最南部，那里的海洋博物馆真有名。
电影＂不能说的秘密＂的背景淡江高中、故宫博物馆等都可以。
我非常高兴你们要来台湾看我。你们要好好儿地准备准。我打算去海边玩。我们也可以一起去看别的城市。
最近台北的天气很热，所以你们一定要带来夏天的衣服。
你们买飞机票以后请打电话给我，让我知道你们哪天要来台湾。
我也需要你们卖给我化妆的东西，因为这边有一点贵。
在波兰你们要去看医生，试试看你们身体健康健康，他给你们的药应该带来。
你们要去华沙做签证，那个有一点贵。
我等你们，请快一点来。你们什么都不要怕。
我最欣赏的一个人就是我的先生。我在联谊认识了他了。我的朋友安排的联谊，在银座的义大利餐厅，主办三对三的联宜。
隔天，通常礼貌上的打招呼的电子邮件会来，那个时候也两位先生给我电子邮件，他们写下次再见面之类的内容，我回答他礼貌上的打招呼。
虽然初面我对他没有特的感觉，可是我答应现在的我的先生的邀请，因为他的邀请是满有趣的。我选择他的原因是他有文采，所以我不禁答应他的。
我不是因为她的外表而欣赏她，但是因为她的个性很好、坚强、也很大方。
每次面对不好的事情，她都会坚强面对的。她一直都跟我说，这世上从来没有不能面对的事情，只要我们能勇敢，冷静，坚强一点得面对它，就行了。
在我爸爸过世的那一天，就是我第一次看她掉眼泪的时候。但是她马上就好起来了，继续勇敢得面对这个生活。
我第一次看到外国人，特别是台湾人。我很喜欢台湾电视剧，所以当时很高兴了。
他叫陈。他长得有一点黑，个子高高，有一点瘦了。
他的动作像娘，因为我没看过把树叶放在自己的东西（当时他放在他的名片，来我家的人都带著名片），我其实很喜欢这样的男生。
因为家里的经济不好，我奶奶不能支付他的学费，幸好他的姊姊们一块儿帮他给一点儿钱。所以他终于学完了他的大学。
由于他的努力和勤奋，他十年后会买了家、结婚，现在他有三个孩子了。
虽然他自己家里也没有那么富裕可是他帮他侄子们上学上大学，还让他们住在他家。现在他的兄弟姊妹的生活也日子不太好过，他每个月寄钱给他们用。
她是我的经理，名字叫黄美丽。第一次认识她，我觉得她很凶，因为她看起来很骄傲。原来我想的是错。她是很好。我有什么问题，她就快来帮忙。
我很欣她会把那两种事分好。她的生活对我有很多意思，我可以跟她学怎么做一个负责的人。
我最欣赏的一个人是我的妈妈。我觉得她是一个非常好心的人
我们四个兄弟姊妹觉得她是一个好妈妈。我一直也没有看我妈妈生气。她的爱对我们的家真大。她会帮帮忙我爸爸的生意。
可是她也没有忘记每天早上、中午、晚上给我们做好吃的菜。她很会做菜。她做菜做得很好。我们很喜欢妈妈做的菜。我也跟我妈妈很多学怎么做菜。我觉得做菜不太难。可是也不太容易。
她每天也很忙，可是我们在学校的时候她也没有忘记教我们怎么做功课。她也没有忘记告诉我们好的事。她给我们学什么好做什么不好做。
我觉得，她是一个好心的人。我很欣赏我妈妈。
普通的话，只有公司内的关心，不过她放假的时候也关系我，所以这个地方，对我来说她的特别的地方。
她从来没说过骂，当天她第一次骂我。我有点恐怕她。以后我想去想来她的动作，然后我了解了为什么她骂我。
她对我有影响。人是关系越来越大的话，绝对作认真的好的关系。我不想做假的朋友。什么时候说真的话，就什么时候可以说。
我们班里有六个学生，我跟她是韩国人。现在我的汉语说得不好，所以跟同学不可能说多。可是智惠跟我母国语一样，能跟她一起聊聊。
她有很多优点，特别是对每个人都热情，经常照顾我们班的同学，而且常常给同学们提倡一起吃饭。
因为她，我认识了几个好朋友，没有无聊，她每天上课中帮助我，所以觉得很感谢。我希望一直跟她留住好朋友的关系。
我们这间房子只出租给女孩子，所以环境很单纯。
家里附近不会很吵，因为是在住宅区，而且我们家最多也只有三个人，大家都安安静静的，所以我可以专心读书，也可以睡得很好。
对面是便利商店，后面走路大概五分钟就到师大夜市，要买日用品、食物、一应俱有。
环境当然要很好，交通也要方便，甚至要靠近超级市场，这样一来才能住得习惯又舒服。
租费一个月１００００块，押金是一个月的。
我家离学校很近只得１０分钟，古亭站也很近，公车多、通方便。
虽然永康街的吃的东西比师大路的比较贵，但是都好吃。
可是房东养著一只狗，有时候吵了一点。
我刚来台湾的时候，待著饭店检查网路，去过几个套房、雅房，然后决定住的房间。
我没有朋友知道，而且汉语说得不好，找房间很麻烦，也很辛苦。
在韩国，我住了在大学宿舍里，一个房间里四个人住，把每次的饭提供到学生。
那段时间，我要买离机场近，能跟父母一起住的大的公寓，因为我要在国际贸易部门工作，会常常利用机场，可是我认为找又机场附近，又安静的房子不容易。
我室友都是同学，但是他们属于另外的学系，也都是台湾人。
我现在住在学校的宿舍，住在学校的好处在于方便上、下学，不需要付任何交通费，房租比外面便宜很多等等不少。
我起初选择住在学校，主要是为了减少经济上的负担而决定的，所以我也对于住在宿舍并没有好感，心里只有怀著一种期望，希望遇到好的室友。
我刚到这里的时候我认识的人一个也不在。所以所有的事一定要自己解决。后来我为了住房间去仲介所。
哦！但在那里有我的大学同学在啊！她也看出来我是谁，她跟台湾男人结婚，也在那边帮她的工作。
我房间有两套房子，也有厨房、厕所、客厅。
台湾人不习惯把自己的鞋子放在家里，都放在自己门口附近的电梯，或者阶段。
我也放在这样，所以房间看起来有点大。
客厅有很大的窗户，里边的人很容易看外边，但外边人不容易看里面，窗户外边有一条河和绿色的大树。
我住的公寓比较里面，但买东西不用去远的路。我家周边都有我需要的商店，我很满足，后来我知道这公寓在台湾最有名和环境最美的公寓。
我家离学校不远，所以我走著去到学校，我以前没有住过我自己，现在感觉很自由自在。
我很久以前梦想了这种的生活和家，我太满足了，我还不找到不足的是甚么？啊想起来了，我一个人有一点孤独、无聊，所以我下礼拜要买一只狗。
一个房间里三个人住在一起，四个房间一起用两个浴室、冰箱、脱水机什么的。
校园里有操场、食堂、游泳池、图书馆、便宜商店等等什么都有，很方便。
还有隔壁也很重要，我想要跟亲戚人住在隔壁，常常交往更好了。
我们房东没有装电分表，所以所有的这些费用分平给大家付。
当天晚上我决定了要住时，房东说已经租出去了，顿时我感到很失望。
台湾的土地比印尼的小，所以一栋大楼有好几个人的家，而且都是小小的房间也没有花园。
在印尼我住在一个小岛靠近苏蔓德拉岛，下午时妈妈们都会坐著聊天，孩子们一起玩让气氛很温暖，也许在台北会遇到这种情况只是空间比较小窄。
我梦想的房子是很大型的，卫生设备也尽量选好的，环境安静，有花园，离学校、教堂、市场。这些条件都是为了省事省时省时间。
我的房间太小了，没有玩的地方。
我的房间比我朋友的便宜多了，他付一个月一万八千块。
第一次我来台湾的时候，我不能说中文，连一个句子也不能说。
看来看去我想住在这了，因为便宜而且离国语中心不远。
因为这边房间比泰国的房间最小，可是太小没关系，住了高兴就好了。
那时候我朋友太喜欢吃炒年糕，为了吃炒年花了很多钱，所以我们才决定摆韩国小吃的路边摊。
刚开始卖的时候，因为好奇我们到底卖什么东西，去过韩国的人再想吃韩国的味道，还看韩剧的人也想吃吃看，很多人买了。
但是忙得连念书的时间没有，还不能够休息，累得不得了，我们才决定不做了。
既然这样，我受到很多她的影响。变成不太顾著别人的眼光、不太在意别人对自己怎么样、变认为太客气让步别人说话也没有用。
知道主张意见重要性、丢掉先入观，谁都可以相处得和谐等等。
最后她很擅长运动。不管种类都很会做。这个部分也我尝试模仿她。
我从小的时候很喜欢跟爸爸在一起，爸爸喜欢做，我也喜欢做，爸爸喜欢吃，除了肉以外我什么都喜欢吃，爸爸喜欢喝的东西我也喜欢，爸爸是我最好的朋友。
后来我长大了，所以有自己的想法。有的看法跟爸爸不样，比方说我觉得吃素很好，可是爸爸喜欢吃肉。
在表演中，因为我一边要拿照相机来拍照，一边拿扇子挥手，所以觉得不方便。
他走了舞台边，然后又拿著了我的扇子，用它搧搧风。
我不到１５岁的时候，我还记得我奶奶的流泪的声音。
当年前两年，我和我奶奶一起住了。我奶奶很容易收压力和容易生气，但我知道这不是来自他的真心，是一时的现象。
无论年龄、性别，人都会有这样，人越老心里想越多了，好像孩子一样。我爸爸当时不了解这点事，他们俩常常吵架了。
还有我爸爸对奶奶的态度真不像话，给我奶奶说你出去一个人住！他的口气真没礼貌。
虽然我爸爸帮奶奶找一个房间，但是以后她要一个人住，过时间后我很了解这种情况。
有一天我打电话给我奶奶，我们越来说话，奶奶感觉对我们不好意思越哭了。当时我和我姊姊哭了三天，以为我们的奶奶太可怜了。
过了１年后，我爸爸和奶奶的关系好起来了，我奶奶也慢慢习惯一个人住的生活。
听说我爷爷我爸爸还没进高中学校时就下去了，我爷爷下了去后，我奶奶为了养五个孩子从早上到夜里要工作，奶奶二路终止我爸爸毕业大学，我再回头想看我奶奶太棒了！自己养五个孩子，还有给叫我爸爸能学什么东西。
听我姑母说话，我爸爸祇学习而已，家里的工作一点也不帮了。看，我爸爸好像忘了过去家人的困难和他妈妈的受苦，不在奶奶的献，他不能当现在的他。
他经常给我们要做什么，让我们听他的话，但他却不听他妈妈的话，反正对我兄弟说都是为了我们做什么的，但他呢？为什么从来没听奶奶话呢？
看我爸爸我不会想这样，但看我奶奶我却觉得这样想，奶奶的教育对我来讲很有价值，她我认识的人中最聪明的人！
我不会忘记我十七岁的生日。我十七岁的时候，我爸爸妈妈做一个生日开会（ｐａｒｔｙ）。我跟很多朋友们在一个饭馆一起吃。
有一个朋友很喜欢跳舞。她跳舞跳得很好。他也跟五个别的朋友做一个跳舞表演。我觉得那个时候真有意思。
他们给我很多礼物。他们的礼物我都喜欢。我真开心。我爸爸妈妈也给我一个礼物。他们给我一张票去旅行的。
旅行是去台湾，香港，泰国，中国。在旅行的时候我认识了一个人。他现在是我的男朋友。我真谢谢我爸爸，妈妈。我真开心。开心得不得了。我一点也不会忘记我十七岁的生日开会。
我们都去火车站，上车。大家都因为没上过火车而紧张起来了。
下车又坐车一个半小时总算到了黄山门口，我们为了省钱不坐缆车，饭也没吃著爬上去。
结束了，可是１９岁的女学生在外国旅行，是对我们真的一种大大的挑战。
因为她喜欢日本的电视和电影，对日本有兴趣。我们没说了几分钟，就好朋友的感觉。
我觉得，下一次，我有机会不知道的人和一起吃饭，我一定请那个人！
到足球场时候，在看台的人都兴奋，因为水源队比首尔队有很多明星员，而且两队的分数差不多，所以，这次比赛很重要。
开场比赛我忘了我的身体不好，我跟朋友一起对水源啦啦队，上半场的时候水源的球员踢球就得分，我们开心五分钟以后，水源的别的球员也得分，人们都兴奋。
下半场时候，首尔队的球员得分，那时候分数２比１。下半场四十分钟水源的球员得分，他是我最喜欢的足球员，水源队每人都兴奋，因为上个月比赛的时候水源输了。
比赛结束以后我的身体也变好了，真奇怪，妈妈说＂你对最好的药就是水源队的赢了！＂，今年我能去足球场，真可惜！明年回国以后，我想要就去足球场看足球比赛！
我觉得我最难忘的一个人是祖母死了，因为我小的时候她最爱或她照顾我非常好，她死的年是二零零五年，那个时间我在大学是三年级的学生。
那个时间我在大学做一个新年会，有很多学生参加，我父母也在餐店作新年会，我叔叔打电话给我妈妈，他说「祖母的身体，现在非常不好了，要我家人到那所医院」，可是我们都有事，没办法每人去，所以母亲只一个人到那边去。
她到了医院，好像天不公平，祖母死了，我妈哭很大，她打电话给我们，我们也哭。
我非常爱我的祖母，我感觉每个人都不要认识的人死，可是没办法要每个人不死，因为这边是世界上，当然每个人如果是老人一定死。
我觉得「死」是最难忘的一件事，因为我们都有心，每天都见面，每天都看见，有一天有一个人要过去不要过来怎么办？这件事我觉得我不可能忘记。
那条消息是对我很大的打击。听那条消息以后我哭了一天。现在也除了我以外、在韩国别的家人辛苦。
我是最小的孙女，他照顾了我很特别，小的时候我独吞他的喜爱，而且他经常担心我的安危。可是以前他耳朵不好，跟他说话的时候要大声，有点麻烦。
我现在就只有一位奶奶。以后我要给她尽孝。我认为有时间的话，常常见面老人聊聊，最容易的路到孝。
那边在山上，所以空气比山下的好，可是那里附近没什么店都没有，比方说便利商店啊、餐厅啊、书店啊什么的。
我的房子在中山捷运站附近，环境、交通都很好，房子在十一楼，前面有大公园，走路走到一分钟就找到所有的东西，像超级市场、公车站、银行那样的。
如果可以，我想要住海滩附近的房子。因为这个是我的理想，我觉得为了学中文，我就来到台北了。
我在印尼跟台北住的地方是一样的，都是安安静静的。如果可以的话，我理想的房子是像我在台北住的房子。
窗户也又大，又亮。每个月包括水电５０００元而已，现在的房子我的台湾朋友帮我用上网找到的。
我要房租在学校附近，大小无所谓，只有干干净净的，如果靠近公车站还是捷运站更好。
最后我跟我的同学租一个房子在学校很近走路不过几分钟就到了。我们的房子算是不贵，可是小了一点，而且厕所只有一个，真不方便。
我走路的时候，在一栋大楼的门上看到那张小广告，那张广告的内容是介绍房子的样式。
我住的房子是套房，环境很干净，而且房子附近有一个超级市场，所以我买东西很方便，还有交通也很方便。
比如说，家里有很多家具啊，电器啊，书架啊，等等，韩国比台湾更好。
我现在住板桥市，我本来住台北市，可是房租太贵所以搬到板桥市了。
现在我住的房子是我表哥介绍的。离我家到公车站很近，所以要来上课的时候很方便。
我现在住的房子是六楼，可以看得到板桥市的夜景，晚上看著夜景的时候，常常想起来在韩国的父母跟朋友。
所以我觉得在台湾租房子很便宜，就是套房的话大概没有厨房，得去外面吃饭。对我来说这是唯一的缺点。
没有厨房也没有关系。因为我家附近有很多又便宜又好吃的餐厅。吃来吃去都不会腻。所以我很喜欢现在的房子。并不想搬家。
我从美国来台湾欣赏文化和学中文是一个很方便的事，由于我在台北有很多亲戚。今年来说，我表妹让我住她们家。这就是在一栋大楼里面。
因为家人住第十楼，内湖风景看得很远。当然，我表妹的家离师大附近的捷运站一点远，这距离需要一个小时才能跨过。
虽然很久，但是我越来越喜欢坐在车厢里瞄别的上班族；这应该是大众的早晚乐趣。
在台北住的环境跟美国住区的很不一样！美国的大城市多设计得很广，由于那里土地比较多又便宜，因此美国大都市的交通造成很多问题。
上班族都在都市中工作，但是家都买远一点，这样可以买大的房子。
所以上下班时，路都被夜人充满。人看高速公路充满了车就会有琳瑯满目的感觉。这样来说台北的无车需求是好的。
因此，我在台北相当乐。随时打电话找朋友，半小时就能面对本人。这世界只有很少大都市让人过得那么方便。
还有在台湾住的房子没有汤船。我在日本的时候每天泡汤。所以在台湾有时候很想要泡汤。
因为我家�近有大安公园，所以空气很好。不但环境很好，交通也很方便，要去哪里就可以去哪里。
他说如果房间里又干净又舒适，然后设备有电视机啊，床啊，桌椅啊，一个月９０００元那算是还好的，很普遍。
那里的环境是还好的，交通是很方便，离车站走路一分钟就能到。算是很热闹的地方。
这房子离以前的很近，所以很容易找到了。
现在，我住的地方就是我姊姊的家，所以我对租房子，没有那么多经验。
我觉得在台湾租房子跟我的国家，比起来，台湾会比较方便，尤其是在台北市。
在台湾，交通很方便，环境也不错。
如果我有很多钱的话，我想买有院子的房子又有停车场，家具都很丰富有车子代步，在山上。
我现在住的房子是我朋友帮我找的，算是便宜的，交通又方便，就在学校附近的。
所以我希望，从房子离学校近的地方，还有有厨房。还有最重要的是租费！我希望一万以下。如果找得到的话，我应该轻轻松松地过生活，因为这样子的话吃东西没问题，还有晚一点起来也来得及学校！拜托妳喽，我等你的联络。
还有，台湾的房子会漏水。我很怕下雨天。
如果，在日本发生这种事的话，建设公司一定要对房客跟房东负责任。
现在我住的地方是台电大楼附近，交通方便得不得了。
再说房租不太贵，每月除了电费，水费，上网以外，就付七千块。
可是我觉得台湾的房租跟蒙古的房租比起来，台湾贵多了。
听说刚来台湾的学生应该要请朋友们帮他们的忙，要不然他们非不会找到房子什么的不可。而且可能给别人很多钱。要是就做这样的话，对他们很大的压力。
到底我觉得在台湾学中文环境很不错，所以我要再念大学在台湾。
我现在住在台北大学附近，可是在台湾我不用租房子，因为我住在我妈妈的朋友的家，所以在这里我没有租房子的经验。
那里附近也有很多好吃的东西。对我来说，那里算是很方便的地方。除了有好环境以外，交通也很方便。
我第一次去她家时就知道一个房间有空。正好我找房间，我这就搬到这个房间。我已经住这间房间八个月了算住惯了。
因为交通相当方便，所以房租有一点贵。每个月包括电费一共差不多一万两千左右。
这家屋子有院子，我要养狗啊、猫啊、还有养花啊、菜啊。因为我很喜欢大自然！
九千块钱吧！？怎么那么贵啊？！可是一分钱，一分货，对不对？我的房间只是一个月五千块的，所以我就知道那个下面口语的意思，这件事得从台北大楼说起来。
我听说在我住的地方大部分的大楼都有四楼，所以我觉得奇怪我们的房间就在五楼，以后我发现了，五楼本来是大楼的上面，本来没有五楼！啊！就是为什么我们的水箱，那个很大很吵的银色的东西就在我们的房间的里面！
从古亭站往西走十分钟，然后在和平跟重庆很大的十字路口左转，我的家就在中正桥旁边。
我就开始搜寻一家理想的公寓。首先，它跟师大的距离不太长，因为交通的关系（我惊讶地发现台北的交通虽然方便也不便宜。）然后，价钱不要超过一万ＮＴ。
我参观了好几个害我累得要命：一边空间太小，一边卫生太差，一边设备太少（一次床也没有）。我总算找到一个适合我的愿望的房间。
不过当时碰到新的困难：我的室友一方面好吵，一方面也乱得不得了！糟糕！
我现在租的公寓跟我以前在美国住的完全不一样。我现在住的是单人房，是我第一次一个人住。
我在美国住的房子很不一样。我在洛杉矶租了一个两房间的公寓。因为那里的房租都非常贵，对学生来说，不得不找室友来合租。
可是我希望未来会买得到自己的房子。我觉得有自己的家可以让人感觉很高兴，很独立。
所以感觉上这个房子有点儿奇怪。除了这方面的问题以外，别的都很不错。
房租比较贵，月租一万三千元多，不包括第四台，上网，水电。
幸亏我的朋友帮我找到一个套房，要不然可能我找不到。
钱不是问题的话，我想住在东京。想来想去，什么样的房子不重要，什么样的环境最重要。
我住的房子真的奇怪，因为跟我在国家那边的房子不一样。我们是一栋可以全家住，可是在台湾一栋可以住好几家人。
我会选择房子在板桥市是因为房价在板桥市比在台北市差多了。我现在的套房六乘六大，有自己的床、桌椅、电视，包括水电，每个月只要６０００元。
如果我能选择的话，我想在住在山区的房子，可是交通都方便的。我觉得住在山区对身心都会很好，一方面住山区，也一定不会太热闹、空气也很好。
所以我也希望以后出租的房价不会太贵，让学生们都能付得起房租。
交通很方便，因为我的房子在台电大楼捷运站附近。对面是小公园，所以早上我可以去那边运动。
我住的地方的环境很安静，可是方向是坐南北朝的，所以很湿，采光比较少。
我住在公寓（套房），房租包括管理费，一个月一万四元，比较贵，可是安全方面很好，有三种的钥匙，白天在一楼有管理人，所以能放心。
我要的房子就是有电视机有冷气和洗澡的地方也在房子里。这样的房子虽有一点贵，对我来说方便得不得了，因为我不要跟别人找麻烦。
还我要找房子跟学校很近的，所以要上学不要那么急。
我要找这样的房子，是因为我喜欢方便的，不要麻烦的。
比如说要是的住的房子离学校很远，就觉得很著急，而且我这种人不喜欢著急，如果我著急的时候，觉得像疯子一样。
我现在租的房子，月租要九千元，押金两个月，不包括水电，算是还不错啦！电视机啊、床啊、桌椅啊什么都有。
现在可好了邻近市场、近捷运站、也近学校。这些都是托我朋友的福，是她介绍给我的！我都还没有好好地谢谢她。
我选安静的地方，是因为我喜欢看书。看书的时候，不希望很吵，这样才能专心地看书。
我来台湾以前住在日本大阪，大阪的值钱是比台湾贵，租房子也一样贵，可是我觉得日本的房子又小又贵也干净。
我现在跟我爷爷奶奶一起住。我爷爷以前是教授，然后那时候台大会不用钱给教授房子住，所以我跟他们住在台大。
而且越来越难跟他们一起住，因为他们不喜欢我九点以后回家，也不让我太晚或是早上洗澡。
我觉得这是太夸张了，因为我二十四岁了，可是他们还觉得我是小孩子，所以因为跟老人家住太难，家跟最近的捷运站一点远，我非迁去别地方不可。
所以看到这个广告，就觉得很适合我，因为不太贵也不太远。而且水电费不会太高，因为很少在家。
我现在住在师大夜市里面，环境不错，晚回也没关系，因为半夜还有很多人，再加上，交通很方便，有很多公车站，还有附近，有台电楼和古亭捷运站。
虽然租金贵，但我觉得很幸运，因为我住的家不但离学校近，而且是套房，住自由自在。
住一个人让我变独立，将来，我希望住在一个很大的房子，有自己的花园，因为我从小的时候没有这样的经验。
我在房子虽然很小，可是很干净。我一个人住够。房间里面有洗澡的地方，一个床、冰箱、电视机、桌椅、还有书架。
我的房子的环境也很好。这里附近除了超级市场以外，还有很多餐厅、方便店。
在台湾，我家前面的那条路是不能走回来的，所以得往别路出去。
除了环境好，干净，交通方便，风景不错，房租算是便宜，再加上好几个台湾室友更让我不想搬家。
这房子是我姐姐帮我找的。他住敦化北路离他的家很近，所以他会常来看我。
我在我国家以前也租房住。可是那时候我自己住，没有那么多室友，房租比台湾的便宜多了。可是在印尼交通很复杂常常塞车。有时候真受不了。
而且我们家附近有大卖场，叫做顶好，那里的东西跟一般市场比起来顶好的东西品质非常好，而且很新鲜，只要有想买东西就买得到。
在美国我的家比较大，可是房租比较贵。不过台北的房租大部分比我城市便宜。将来我要住在不大不小的房子，太大太贵。
这儿附近什么都有。像夜市啊、公园啊、图书馆啊．．．什么的。而且离古亭站也很近。
台湾的套房大部分都不能开伙。我觉得是因为台湾人常常在外面吃饭。可是在韩国的套房百分之九十五以上可以开伙。因为韩国人不常在外面吃饭。
韩国的押金比台湾的更高。大概一年三十万块多。
亲爱的爸、妈，您们好：近来一切皆可好吧！我上个星期就已收到您们来的信了，可因最近较忙，所以回信晚了。
台湾是个很不错的地方，在观光方面也不输于泰国，相信您们也会很喜欢台湾的。
我来台湾已经过了八个月了。我的中文也越来越进步了。我很期待你们下个月要到台湾来玩。
你们来台湾的时候，我打算跟你们一起到九份去玩。九份是一个风景很美的地方。
从台北坐火车到九份要差不多两个小时。在九份可以一边吃一边买东西。我想一定你们会喜欢的地方。
在台湾去哪里都很方便，没有塞车我要带你们去１０１大楼看风景（１０１大楼是世界最高的），然后我们去阳明山看花。
我想要我的照片，在家里，请你们带来给我。
然后礼拜六去九份。当天我先坐火车，再坐公车到那边。那个地方卖很多纪念品。
回想起来，刚到台湾的日子，真的有一点儿难过。
自从与您们道别的那一天，我十分的想念您们，想念一家人的笑声，妈妈煮的菜，爸爸的唠叨等。一直到一个多月我才渐渐地习惯在学的生活。
还有花莲的太鲁阁，我们可以坐火车去那里的风景真得很美。
虽然台湾不下雪，但是我想要穿雪衣，妈妈！应该把雪衣放在你的行李里，否则的话，我会冷死了。那么下个月见面。
爸妈你好，我在台湾都平平安安，希望你们不必担心，你们寄给我的信我已经收到了。
我们可以一起去野餐、欣赏风景、泡温泉什么的。
如果妈妈来的时候，我会带妈妈去很多的地方看看。
然后我要告诉妈妈，因为下个月这里的天气会有一点冷，所以妈妈应该带外套来穿。
祝妈妈一路平安到台湾。
如果你们来台湾，我带你们到垦丁去玩。
垦丁是海边，所以我们一面玩水一面欣赏风景。
我们先到台北火车站去，然后再坐火车去垦丁。
现在台湾一天比一天凉快，可是南部的话，我觉得还可以穿短的衣服。
我现在计划带你去故宫博物院和九份。在故宫妳可以参观很多东西，一整天也看不完！
到九份要坐电车跟巴士，从窗户可以看到风景，漂亮得没话说！秋天的天气变化很大，最好带一件外套来，免得感冒。
大家好！你们身体都好吗？尤其是我弟弟。现在也常常昏倒吗？你注意自己的身体。
你打算十月来台湾是一个很好的机会，因为台湾十月的天气算是不错的。那时候温度还很暖，不必穿太多，可是台北常常下雨。
如果没下雨的话，我就带你去山上看风景或去公园走一走。
台北的交通很方便，很多地方坐捷运或走路就可以到了。
台湾人也很好，很大方，我想你认识我这里的一些朋友。
像是夜市啊，六福村啊，台北一零一啊，哪里都有，要买什么礼物，就买得到什么。真方便喔！不但有玩儿的地方，还可以欣赏风景。
现在台湾的天气变凉快了。下个月你们应该带几件比较厚的衣服来。请你们帮我带厚一点的衣服。冬天的衣服我一件也没有，可是我怕那个时候天气会很冷。
爸，妈：你们好！我是你们最爱的儿子，朴金民。我来台北已经三个多月了。日子过得真快啊！
你们要下个月来台北。我一听到你们要到台湾来看我的消息就高兴得不得了。我要带你们去１０１大楼。
在台湾南部有一座山阿里山。尤其是十月的时候很美。
你们知道怎么爬山吗？坐火车爬山！在火车里坐著可以享受风景，这样的火车在全世界只有三个。很奇妙！
其实，我的中文还不够好。但是，我想尽量带你们去很多地方看。
我很想妈妈做的菜，尤其是水饺汤。昨天善英做水饺汤，可是，味道比不上妈妈做的。所以，请你们带水饺来。
现在台湾的气温跟东京差不多，可是店里面的冷气太强，所以穿外套比较好。
我觉得新北投的风景很像你的娘家。所以我第一次去那里的时候，受到怀念的感觉。
台北市的公共汽车和地铁的设备都不错，我觉得又方便又便宜，可是公车和地铁里不可以喝饮料、吃东西，所以来这儿以后，一定小心一点儿！
我去了好漂亮的地方，像九份那里我和同学喝茶谈天笑话，享受休息的时间。
到时候我希望我们可以一起去看看山，逛逛夜市，吃吃中国色香味俱全的菜。
我们可以搭计程车去比较方便也安全多，你来的话不要带很多东西，因为这里东西多又便宜。
台湾有很多地方值去值看。我会带你们去１０１楼是世界是最高的大楼。然后我们可以一起去花莲，那里风景非常美。
在花莲我们可以爬山，在山上一起烤肉。我还记得烤肉是妈最拿手的菜。然后从花连我们坐火车到台南。我听说台南的海边很美，我知道爸对海洋很有兴趣。
我想跟你好好地介绍台湾，是因为你是第一次来台湾的我的朋友。我知道你下个月来台湾的消息的时候，高兴得跳起来了。
有很多好吃的东西，像泡泡冰啊、水饺啊、豆花啊、什么的。
还有我的照相机坏了。请你们带来照相机，好吗？
真的好想你们！请你们多保重！
那边有很多店欣赏的风景。我家附近也有店餐厅等等。我想介绍你我平常的生活怎么样。
在台北白天我们去中正纪念堂、台北一零一，一零一你们也听说了吧，是世界上最大的大楼。
你们要台湾来，那弟弟在家很无聊，对了你们可以带弟弟的照片带我吗？我好想念他。
我想带你去夜市，试试看台湾的吃的东西。
妳来台湾的时候，要去哪里？我认为要去新竹。因为在新竹好吃的东西很多，还有离台北到新竹坐公车大概只要一个小时半而已。
还有台湾的天气是就改变的，因此妳带小的雨伞比较好。
爸妈您们好，我很高兴收到您们的信。真没想到您们下个月要过来台湾看我嗨我一定要带您们去好玩，还有有名的地方。
对了，因为您们来的是冬天，所以别忘记带外套。因为我们那里没有冬天，所以像我怕您们受不了。
妈，您来的时候，请你带给我我的照相机，还有我的外套。
你来时，我会带去台湾最有名的地方。像台北１０１，阿里山等等。
台北的交通很方便，像捷运，公车，巴士等。
在台北１０１，我们可以看台北的风景，还有１０１是全世界最高的楼。
在阿里山呢，我们会看日出和能尝全台湾最有名的茶。
不过最近台湾的天气较不稳定，一会儿冷，一会儿热，而且台风一来了就刮大风，下大雨，很容易感冒。
四天里面你说有两天要为了公司做事，另外两天有各种地方可去，可是你时间太赶了，所以我们只好趁著这两天逛一逛台北是吧。
然后我想带你去逛ＳＯＧＯ百货公司，晚上去逛夜市，去天母喝咖啡看风景．．．你放心我安排的节目是一定让你高兴。
还有一件事要提醒你一下记得要穿夏天，休闲衣服，因为这里天气还是很热，而且我们会用走路很多。
您要来台湾以后，我可以去逛夜市啊，泡温泉啊，散步啊，去逛百货公司啊等等。我们可以坐公车去还是走路就可以到了，因为在台湾要去哪里就去哪里，都很方便。
如果您愿意的话，麻烦您带来吃的东西，新的手机，数位照相机等等。
我在这里都没有问题，我也要跟您说一路顺风，祝您身体健康，我真的很想您。
妈，您来台湾了以后，我们也可以去花莲和去海边欣赏风景，也可以钓鱼露营什么的，我一定等您来喽。
十月份的台湾的天气满稳定的。妳应该不用带来毛衣和厚一点的外套。要是会冷也可以台湾买。因为台湾的衣服也相当便宜。
我来台湾已经要一年了，也没时间回家找你们。你要来真是太好了！你可以来我家住，那时候就很方便。
你来的时候，我一定要带你去淡水吃新鲜的海鲜。淡水的风景也很美。我们也可以去那里逛一逛。
我也要带你去看阳明山的风景。阳明山真的是太美了。不但风景好，环境也很轻松。
因为要快秋天了，这里的天气比我们的国家凉一点儿，怕你不习惯。
如玉，别忘了买我告诉你的东西。谢谢你了！再见！
如果、你想知道得更清楚、请再写信或电话。
其实，在台湾十月的天气最好。白天不热不冷，跟韩国秋天一样。
还有，我冬天的衣服不够多。我先告诉妈妈，麻烦妳来的时候，带来吧。
在台湾最有名的地方就是台北１０１大楼。在这里您可以看到台北的风景，真美。
台北也有很多逛街的地方像夜市。在夜市您可以买东西或是吃东西。台湾有很多小吃，您一定会喜欢的。
那里的菜很好吃，有很多小小的饭馆，也有很多纪念品店，可以送给韩国朋友的礼物。
我们可以坐公车或是坐火车，都很方便。
妳现在的生活过得很好吧！我上上个星期收到你写的信，不过，我没直接回答，因为我最近真是忙不过来。
我的计划是要去台中、东部、尤其是花莲。我还没去过花莲，可是听说那边的风景很美，所以我们去那个地方看看吧！
妳只要带普通的衣服，像短裤啦，衬衫啦，什么的。别忘了带游泳衣喔。
我想要妳带我一个菲律宾做的帽子和食物。谢谢妳。
你们下个月要来台湾看我。我非常的高兴，但是你们要装多一点的衣服，因为台湾已经很冷了。
你们到台湾的第一天我会带你们去１０１去逛街，到了晚上我带你们去夜店跳舞，到了隔天我们全家去淡水逛街、买吃的，因为淡水有很多的小吃店。我吃完的时候，我们搭捷运回家，这就是我的计划。
第一天我们可以去阳明山走一走，吃野餐。晚上的时候，我们可以去士林夜市。这个地方很有名，美国没有一个地方像士林夜市那么多人，吃的东西，那么热闹。
总之而言，认识他以后，我知道了不论做什么事，要努力地做下去才会有好结果，会幸福。
对我来说，那个时候的他只是好的同事而已。我们的年纪只差一岁。还有在那家公司工作开始的时间也差不多了。所以我们常互相帮助。我们的关系越来越近。当成好朋友了。
母亲年轻时是校花，许多男生追他都不理。可能这就是命运没碰到好的对象。
母亲的个性：对他所相信的事会坚持到底，想要的东西会尽力量得到，有责任感。
缺点是太过于相信自己而不听别人的意见，因此每件事情都亲自处理，甚者小事情。这造成母亲常担心有些没有的。
从小看著母亲上班，在公司还得受同事的气并且看老板的脸色，整整受苦受了四十年。
虽然过得没那么富有，至少我想要的东西都会买给我，念好的学校，母亲不希望我们过苦日子。
一句母亲的话一直记在脑海里：「做事应有头有尾，不能半途而废。」，日常生活中我都会母亲的话做每件事。
我最欣赏的这位人物是施明德。我很欣赏他的勇敢，创意，使人民勇敢地表示出对于社会，政治还有政府的不满意。
他带动了上万民众来倒扁，建立一个红衫军的大人潮，真令全世界的注意。
他的外表很温和，满脸笑容。没想到这么安静的外表，既然实力坚强。我也听过，他在绿岛被牢过监牢。牢的过程中真是痛苦。
房间很小，既然还塞著十至二十个政治犯。再加上马桶的臭味，臭气逼人不能吸收新鲜空气。
他一直都在效力大家，为了国家也为了自己来共同付出精神和能力，勇敢得表出心灵的解妙，因为国家都是为了人民而建立的。
当时经济的目的不过是不顾一切地赚钱而已，哲学就是派不上用场，未来哲学家是无用之术。
那位教授随著我们教育学位制度的改变而成立所谓的哲学与经济。他非常注意我们学子的需要，也不断地要改善我们学习研究的情形。
她皮肤黑黑，个子高，一看她就知道是东南亚人却我第一次看到她就觉得我们会当好朋友。
其实我也惊讶，可是了解她的意思，我们尊重她的意见。
她什么事情都很认真地做，还很单纯，不会骗别人。
她自己一直考虑为了家人她应该要做什么？我小时候，妈妈为了我们的身体，每天煮好多而且有营养的菜。
听说因为她也有好的工作，不想离开公司，所以考虑了很久去不去法国。可是一个人在国外生活的压力太大，结果她为了帮先生而去法国了。
她对我说：「刚来法国时，我也不会说法文，现在我的法文能力也不够，可是在国外生活有很多新鲜感，有很多难得机会吧？！」，我一听她的话就想得开。
然后我回台湾来以后，在台湾的生活变有意思了。
星期一至星期五他很容易发脾气，大概是因为工作的关系，但到了周末他的脸上总是带著笑容。
他叫阿才，他在这家公司已经有两年了，刚进这家公司的时候我不敢跟他讲话，他也不敢跟我讲话，可是日久生情，我跟他好像是一对男女朋友。
她做的事情做得很完美，不完美的话她就不满足。
每天她叫我们念书，她曾经跟我说：一分耕耘一分收获。她不想看我们以后觉得有后悔。
若发生什么问题她叫我们自己解决。她教我们这样为了我们的未来。她希望我们会成功。
由于生活经验丰富，我学了一些很有意思的知识。
对我来说最值得欣赏的人是对自己有恩的人，或者是曾经帮过你的人。
到现在我还是记得一清二楚爸爸的话。就是人一定要努力，不管你做什么事情不可失去了斗志。
而要成功一定要（仅）和有（心），（仅）是要坚持。（心）是用心。
为什么我可说爸爸是最值得欣赏的呢？我可想像他对别人的为人非常地友善。
虽而做事有责任，虽然工作那么地辛苦也不会忘了对孩子的照顾和关心，往往他对别人很好，因此他也受到别人的欣赏，不但事业方面有成就在人德方面也如此。
会去帮助别人，而不是自私自利的人才最值得欣赏，你们是否对这个看法如何，人不但事业要成功宜人的道德也一样，我爸爸他做到了。
大部分晚上上课的学生白天要上班，所以常迟到、不交功课、不来上课，她常一个人在教到等著我们，如有人来就开始上课，比较晚来的人，她就再说给他们听一次有时候同样的生字说了好几次。
当老师不只是用嘴巴说说但要有教书的精神，尽老师的青任与要知道不同样的学生，要用什么心态，态度来对待他们。
我感谢她让我学到很多东西。我一定会好好地学习她的精神。
我最欣赏的人是在韩国做工作的时候认识的一位律师。我大学毕业以后，在律师事务所做过工作了。
那时候事务所让我安排当他的秘书。他是个很温柔，热情的人。
他一直鼓励我，支持我。让我总有一天决定去台湾学中文了。从来台湾以后到现在透过在网路上的电子邮件继续给我很多。
我心里常常疑问世界上真的有那么厉害的人吗？我最欣赏他的事是他以前非常胖，胖到九十公斤，却他来台湾的时候他妈妈跟他说台湾人不喜欢又胖又爱吃的人，所以她就很努力减肥。现在他的体重六十公斤。
虽然我是女孩子可是他们一直叫我念书。我的老家是在乡下。乡下的人的想法是重男轻女，女孩子不需要念很多书反正结婚以后就会当家庭主妇。
我父母虽然要永远陪我，可是这件事情是不可能的。所以他们一直教我怎么独立。
我欣赏我母亲因为她为了家庭做了很多事，还有帮我父亲做生意，有一句话说在成功的男人的背后有伟大的女人。
其实他是一个人，不管他看起来多可怕。
我为什么欣赏他呢？这点很难说，可能是因为认识很久，已经十几年了。
为八卦改自己的看法，都靠自己的思考。他对我十分有影响，特别是在人际关系方面，怎么跟别人相处。
比如说不可能世界上的所有的人当你的朋友，如果某个人不想，那就算了，不用太伤心。
我生病的时候她也会煮饭给我吃和帮我洗衣服。我今天的成功是因为收到她的鼓励和教育。连我父母都很喜欢她。我一辈子都不会忘记她。
她的脸是圆圆的。头发有一点长而且她算是满高的女生。
我喜欢她的个性就是她很开放，她很聪明而且很好笑。
我每次碰到很难的问题，她一定会帮我决解而且她给我很多意见让我考虑我的动作。
有时候我觉得她的人说话太认真而严格。后来我发现她在教堂贡献时间去做教堂所有的事。
我最欣赏她的是除了上课念研究所打工之外，她会留那么多时间做其他的事如传道，辅导学生，替朋友代班等等。
对我来说这种生活太复杂了，自己没空闲休息她不但享受生活还分享对任何事的看法。
他喜欢看书，因而他的学问也比较高，这也是我尊敬他的原因。
我从他的行动举止学到很多做法，他给我一条标竿榜样的路，我永远忘不了他的恩德，我非常感谢他。
有一次，他突然说，「你们不要太多想，只要爸爸苦就好，你们要快乐」。
虽然他说得很轻松，但对我印象很深刻。
他解释，学中文之路既无捷径，亦无坦途，所以学中文本来就不是一蹴可几的事情，你必须循序稳紥稳打走成功之路。
我中意他这种意思，所以我到目前为止在努力之下，聚精会神于学中文，融会贯通中文是指日可待。我现在成功归功于我欣赏的人。
当然她面对过不少困难，可是她不会放弃，说到做到，而且做得完美。
我从大一开始去教会，学习圣经了。透过学习圣经学到了之前在学校的课本上学不到的有关真理跟人生的部份。
他这辈子从不交际应酬，一下班就准时回家吃饭，有纪律得像是一名军人。
亲爱的朋友：我在台北住了九个月了，我现在很安定。你下个月来台湾我很高兴。
听说在台北有多家博物馆和纪馆。还有台北的效角很方便。
台湾的菜很好吃，跟中国大陆差不多一样。
台湾的天气比韩国热得不得了。可是在房子和在大楼里面的时候，却很冷。
你下个月到见面保重，还有要健康，再见！你好的朋友。
听说你想来看我让我高兴得不得了因为我想你。我安排真好玩儿的计划。
因为你信写要到台湾来，我就给你们介绍一下台北的生活。
第一台湾的天气很湿热，所以别带重的衣服。
我也很喜欢带你们到日月潭去旅行。你们当然会很高兴。
我住的地方较小而且你们在地板上睡觉。不好意思，可是没办法。如果你们觉得太不舒服就我自己在地板睡觉。
妈妈麻烦你带来台湾我很爱吃的蛋糕。这是差不多的，我祝你一路平安！
ＡＭＹ你怎么样？我最近忙著念书，因为明天要考试，听说你的男朋友找到不错的工作，请你替我问他好。我真的很高兴下个月你要来台湾，我已经安排好了，所以我要告诉你一下，新闻说了下侗月不会下雨，但是热得不得了，我觉得这样的天气，适合我们去山上，我可以一边走路一边看风景，呼吸呼吸新鲜的空气。晚上我一定带你去夜市吃饭，因为在夜市有很多好吃的小吃，在台北有很多夜市，我在想到害我饿了。我记得你对太极有兴趣，所早上我们可以去公园看看，因为每个早有很多人在那边打太极。来台湾的外国人一定参观博物馆，比方说茶博物，真的有意思，月个月见。
听说你下个要到台湾来玩。我已经帮你安排了住的地方便去哪玩的活动。
我会带你去阳明山走一走、那里风景很亮而且可看到美的夜景，让我们去一零一大楼跟去那的百货公司买西。
我也会带去吃台湾的美食、还一些小点心等等。
我们还可以一块儿去参观一些台湾的文化和国家公园。
你来以前记得带一些我喜欢吃的东。
好了我写到这、帮我跟家人问好，再见。
我最近很难过，因为我们好的关系没有人比得上。
我真得没想到你跟我哥哥同一个时间要来这里看我。可是你知道这个没关系！我家有三个卧房，真的很舒服，一定不是问题。
我觉得很好笑，因为应该是我安排，可是我已经告诉他相信我。
你要去哪里我们就去哪里。下但我觉得我们三个人的兴趣得折合。
带什么衣服应该很容易，这里的天气跟多明尼加的天气差不多一样。
小光你好？我很想你，可是没有赶因为下个月你来台湾跟我见面。
可是得应该把冷的衣服拿带来，因为最近天有一点儿奇怪，有的时候冷有的时候热得不得了。
我也要请你吃特别的台湾菜牛肉火锅、肉、青菜什么的。
我知道你最喜欢的地方是海边所以我们也可以去宜兰的海边，很好玩儿。
我打算带你们到故宫博物院、士林夜市、一零一大楼、还有时间的话，去野柳见识一下。
故宫博物院里的东西很多，所以我们第一天下午要去那里，要三个小时参观好，以后去士林夜市吃晚饭。
我觉得台湾小吃都很好吃，尤其是担仔面，小笼包。
第二天上午先到野柳去散步，再回来台北市去一零一大楼欣赏台北市的风景。
如果我们的时间够了，我们可以到台南去。我听说台南没有那么多好玩的地方可是风景非常漂亮。
所以我现在打算先到台南去玩一玩再回到台北Ｘ街。因为我朋友住在台南，他说他会开车所以哪里去都方便，所以我们想去哪里可以告诉他。
而且台南的水果，吃的东西又宜便又好吃。所以你们想吃什么就有什么那里都有。
在最后两天在台北一起ＸＸ好吗？现在这纸上我想写的心里写不上。所以下个月见面的时候多聊聊吧。
世界上最高的一零一大楼，还有故宫博物馆，这里面有很久很重要东西在台湾。有各种各样的水果，四月的水果特别好吃，还有我们一定去鼎泰丰，这家餐厅的小笼包很有名，所以很多旅客一定去这家餐厅。还有您们注意一下在台湾的阳光很强，您们一定带太阳眼镜来台湾。我希望快一点来四月，那时候我们家人一起做很愉快的台湾旅行。
亲爱的美穗子姐姐妳好。最近过得怎么样？我很高兴妳决定来台湾玩，那我先把妳来到台湾时候的安排告诉你。
妳来的第一天我们一起吃小笼包，然后去到台湾最大的士林夜市逛街。
第二天我们先去参观故宫博物院，再淡水去，好吗？我们还有体力的话，去１０１看夜景，在那边吃晚饭。
很高兴，你们要来台湾看我。我听了这消息，就很感动。
然后第三天我带著你们去野柳。因为那里是海边，所以风景很美。而且那里旁边有海洋动物馆。
九份也在山上，不但看到很美的风景，而且也在茶馆吃茶享受那里的气氛。
我想要带你去故宫，阳明山，花莲等等，你认为如何？
台湾有很大的博物馆，就是故宫博物馆，你听过了吧！里面的东西都是很值得啊！在那儿你可以买很好看的纪念品。
我们隔天去垦丁我也还没去过、听说那儿的天气很好风景也很漂亮、而且在海边可以游泳。
第三天要去六福村。那里是游乐园、你应该喜欢吧！
尤其是爸爸说想去故宫，听说现在有宋代宝物的特展，所以趁著这个机会好好欣赏吧。
最近台湾的气温比较高，差不多２０到２７．８度Ｃ，我看你带几件短袖的衣服，然后还带一件外套就够了。
我的计划是这样。第一天去阳明山观光，然后去士林夜市吃台湾的小吃～尤其是蚵仔煎！这是只吃过的人，才知道真正的味道。
对日本旅客来说，小笼包真好吃得没话说，还有夜市里面有很多摊子卖食物和饮料，所以先看看再决定吧。
亲爱的妈妈，我真的很高兴看到妳写的信，妳总算要来台湾了！
我知道妳不太喜欢很吵的地方，可是台北的夜生活真的很特别！
我也知道妳对文化很有兴趣所以我们一定会去故宫，那里有很多非常有名的画！现在客人可以看到宋代的画！我希望妳可以看这个特别的表演。
请问妳可以带来几本英文书吗？有的时候我好想看英文书可是在台湾卖真贵！
不管你们喜欢在国家公园爬山，在海滩晒太阳，还是放轻松和吃非常好吃的海鲜那里都可以。
当然也去台北１０１，夜市还是酒吧聊天。
趁著这次机会，旅行到外地也不错，听说花莲和太鲁阁的风景美极了。
姊姊你好！你真的要来吗？当然可以啊，我等你很久了。
在台湾很多好玩的地方，像海边，夜市，百货公司，等等。
我知道你很喜欢吃，所我一定会带你去逛夜市找好吃的东西，在夜市里卖很多台湾小吃。
有一个最特别的叫＂臭豆腐＂，我也还没吃过，它的味道真的很臭，可是听说那个东西很好吃。
如果你到台湾了，我一定会去接你，可是别忘记一个小时以前先打个电话给我。
下个月的天气常常会变化。一天有好像夏天跟冬天的天气。而且冷机真厉害喔！所以妳应该拿带外衣。
你们下个月要来台湾玩的事我已经安排好了，我要带们去玩的地方，我会带你们去逛台湾最有名的夜市跟吃台湾的菜，还有这里的小吃。
你们也可以住在我这里，不用去住饭店，如果可以的话帮我带我最爱吃的东西。
你来之前先打个电话给我，我会去机场接你们。
我知道你迫不及待看台湾的风景，所以我们先去阳明山健行，如果我们走到山的最高的点，我们能看到所有的台北市，连海洋也可能看到啊！
所以我安排了一家饭店叫星美。这家是我之前常用的，又干净又风景好，你一定会觉得不错。
我其实还没决定要带你去哪里，虽然你爱吃东西，不过你的体重超过七十公斤比我重二十公斤，哥哥很担心你。
最近台湾的天气变得太夸张。虽然日本的天气比较温暖，你得带外套来台湾。
但我还不知道几号要来，我一定要去机场接你，因为这是你第一次的国外旅行你赶快确认一下，否则你得自己坐巴士来市内。
女儿适云叩上。
我最近恨不得见你。我很感谢上帝安排我们再见面。
台湾最近气温暖起来了。可是、夜里有可能还需要开暖气。最好带来一件外套。
最后一天、我送你到机场。我们最好坐国光汽运的巴士。因为我觉得国光汽运的巴士很准时。飞狗的巴士虽然漂亮、可是不太准时。
按照气象报告台北的温度会比较暖和，所以你要圆领衫，短裤和休闲鞋子。
四月我们也要到台湾的南部去游泳因为那里的海滩又漂亮又白，你也可以找到很多机会欣赏台湾的女生，你别忘记带你的照相机！
台北好玩的地方不少，酒吧，博物馆，海滩，夜市，什么都有，我们一定不会无聊。
台北最有名的博物馆是故宫博物馆，这里算是到世界上最厉害的跟中国历史有关系的博物馆。
台湾好吃的东西也不少，我家里附近有师大夜市，可是在台北最有名的是士林夜市，夜市里面最好吃的东西是炸鸡排，我们一定要吃！
我来这里Ｘ系没经过几天就想起家来了，虽然在这里有的时候辛苦，可是非常值得，看到你一定会变高兴了。记得替我说爸妈身体健康！
虽然五月的天气一定比英国热得多，可是应该没有这里七、八月的热度，所以我觉得带妳在英国夏天穿的衣服就好。
尤其是士林夜市，那里有很多你可能从来没吃过的东西、臭豆腐、珍珠奶茶等等。
我很高兴听到你有计划来台湾！现在是台湾的春天所以天气很好而且云天不多。
而且我们会去阳明山一个很有名的地方。你喜欢玩游戏吗？我可以带你去一个好玩的游乐园你以买一些玩具给你的小姊姊。
我觉得你会感到这里的好，热爱的感觉，还有你会爱上台湾。
来到台湾，您会尝试台湾的各种小吃，像臭豆腐、甜不辣等、台湾的火锅、宫保鸡丁都很不错。
接下来呢我们去淡水。在这里的夜市，你可以吃到很多好吃的东西。
除了博物馆以外，还有一零一大楼，因为这个地方是世界上最高的大楼。
台湾有很多好吃的东吃，尤其是口卤味，您们来那个时候一定要试试看。
你们吃过中国菜吗？在这里你们有机会很多种菜。我最喜欢的就是牛肉面。我家附近卖的炒饭也不错。
台湾的东西不太贵，所以你们可以买很多东西带回去，请别忘记带照相机过来。
除了去好玩的地，吃很多好吃的东西，我们也可以逛街。
听到你们会来台湾我就高兴了。你们不用担心，我把整个旅游行程安排好了。
我打算先去九份，然后在那里一边看风景一边喝茶，那里的气氛很棒喔！
这样整天走一走，你们一定会饿死了，所以我带你们去吃好吃的晚餐。你们喜欢夜市小吃还是小笼包哪样中国菜？由你们决定好了。
最近台湾的气温越来越高，可是公车，计程车，餐厅里有冷气。所以你们别忘了带外套。
你最好自己想一想你有那些地方有快乐的回忆而希望再见到。
因为你们决定来台湾玩，所以我很高兴。我想台湾比较小可是有很多地方值得看。
台湾不但有中国菜，还有很多国家的菜。像泰国菜啊，越南菜啊，什么都有。
台湾有世界上有名的故宫博物院，我会带妳去。
妈，请您帮我带些衣服和鞋子来。如果您能买些我最喜欢吃的东西也好。
好吧，下个月见！我好想您们！
你知道吗？在台湾有一栋世界上最高的大楼，叫做一零一大楼。在最高的地方往下看，我认为让你大开眼界。
信上你说下个月要来看我，我很高兴得不得了，因为我也很想你，想跟你一起出去玩，一起聊天。那种感觉你还记得吗？
然后我还想带你去深坑那里有很多吃的，尤其是台湾最有名的臭豆腐，还有一个地方叫五分埔，是卖衣服的大市场，我相信你会很喜欢。
好了，不写太多了，等你来再聊吧！
你学到中国五千年的历史，故宫是非看不可的地方。
有一次是小事情但我们吵架了半天，最后他叫我出家不要再回来。那一次对我来说是最难过的。
我不但不孝顺，更加知道自己做错也没有改善。
从那一天我就回家跟他当面抱歉，他原谅我，我们可以重新开始好好地住在一起。
到了第二世界大战。他们三个人就移民到泰国去，从那时候开始他们三个人就在泰国生活了。
我爸长得非常臭，所以每个亲戚都不喜欢他，结果他就非要工作养自己不可。
他慢慢得存钱起来让自己有机会上学。真可惜他能上到四年级就没有再上了。
在一九九年时，亚洲的经济情况达成一个最坏的情形。
全亚洲的人民却不会忘记那段期间发生的事情，尤其是印尼的国家。我永不忘在时恐怖的感觉。
不知道哪里来的谣言说，有很多无辜的人民受到了很大的伤害，尤其是华侨。直到现在，我还不了解，当时如果我们都是受害者。
我们是一样的国籍，句为什么居然在自己的国家都不能得到安全感。我一直以来希望同样的事永远不会再发生。
一整个晚上咳嗽。不但睡不著而且吐血了。我的父母急著我带去医院。医生说她的病很严重而且没有希望叫把我带回家。
爸妈拜托医生说：求救我的女儿可是那时候医生也没办法解决。我的父母先把我带回家
第二天我跟妈说：我要去教会妈妈不愿意带我去可是我一直要求她。终于她接受我的要求带我去教会。
那天晚上也是一样严重。我的父母没办在家还要去医院。那天医生说可以住院。大概住了两三个月，我的病转好一点了。
现在我母亲不在，一九九九年农历二月二十三日去世的。我母亲跟我的关系非常好，别人都看到我们，就羡慕我们。
我母亲刚去世的时候，我每天都想母亲哭著哭著睡著了。现在还是想起母亲来的话，我掉下眼泪。
我在二〇〇三年十二月去的，我去伊斯坦堡为了我想看它的古迹和漂亮的风景，而且它是全世界万一的城市在亚欧洲中。
因为它在这个特点就会有东方和西方的影响它的文化。虽然这个城市真的很漂亮和很有特色，但是不是这样我忘不？我不能忘这件事是因为我在这里有一件很恐布的事件发生。
有一天我逛街的时候，我听到很大声的爆炸。我听到的时候，我真不知道要怎么办！为了我的安全，我就回饭店去。
我到我的房间的时，开了电视，才知道什么事件发生。有一些恐怖份子用一个炸弹爆了一家英国银行，死了很多人。
后来的几在伊斯坦堡，我出去的时候很小心不知道会不会有别的恐怖事发生，晚上都不敢出去。
我们是同学，所以大家以为我们当然能够沟通。
那时我不知道该如何解决问题，还好我见到以前的朋友，他在台湾念大学，见到他我非常高兴，
妈妈抱我从我家里到医生家，差不多二十五分钟才到医生家。
那天晚上妈妈一直没有睡，她照顾我。
妈妈真的很伟大、很耐心地照顾我。我真的忘不了这件事。
现在我长大了，妈妈让我在台湾学中文。我每个星期打一到两次电话给她，问她最近好吗？让她放心，告诉她我在台北过得很好。
我想在师大学三年的中文，然后回国找工作。在三年的时间我希望把中文可以学到跟印尼语一样的程度，在印尼会说、写中文薪水比较高。
这样的话我可以存一点钱给妈妈，等爸妈老了之后我要好好照顾他们。
我才十五岁而已！还需要爸爸的爱！好难过！不说一声就走了，也来不及向他说「爸我爱你」这句话。
事到如今，已经过了七年。我在梦里依然会梦到他。大家都说我活在我自己的世界里，这样对我也不太好。
去年九月二十一号我在家里准备二十二号的奖学金考试，那时候我接了一通电话。是我妈在韩国急著说爸爸过世了，所以要赶快回国。
现在我心理面还在我爸爸，我觉得我爸活著的时候非常喜欢我妈所以我现在要努力对妈妈好多因为没有时间，真是来不及了。
虽然我的中文还不够好，但是我想挑战这比赛，因为学中文本来要勇敢挑战才会进步，演讲比赛的日子是在２００６年三月二十三日是扶轮社奉办的活动。
这经验对我来说非常难忘，而教了我必须努力学习中文，无论是听，说，或读书，我也希望其他的同学也要勇敢接受挑战，这样才会把我们学的中文不会白费。
因为他在台湾念大学，她是一个很好的人，虽然我才不多久的时间认识她，可是我心里的感受对她好像姐妹一样。
她也常常鼓励我，不管做什么事她都会给我加油。在我的心中一直想如果那个时候没有她的帮助，我在台湾也过不下去了。
所以她是我最难忘的一个好朋友，我也希望我们的感情永远像现在的一样好。
我的感受是虽然有这样的事我还是比较喜欢我的男朋友，我爱他所以我不会劈腿。
他说我要坐公车，但是那时候我听力比现在差，听不太懂他说什么，再加上我从来没有坐过台湾的公车，所以有既不安又可怕的感觉。
我最难忘的是我考上大学的那一天，是１９９１年７月１２日。
现在，我父母的价值观已变了。他们现在都鼓励我、所以我才有来台湾学习的今天。
因为我的外表像中国人，很多人第一次跟我见面有一点糊涂，不懂我怎么可以是瑞典人。
几个礼拜以后我坐船到芬兰去，非常高兴。到时一看到我双胞胎就知道是她，我们非常像！
我们那天的晚上聊个不停，两个人都感动到哭起来。跟我的双胞胎见面就是我最难忘的一件事！
一个人是以前的女朋友她叫佳惠。２００５年在北京留学的时候认识的。第一次跟她见面就一见钟情。我追天涯海角的地方，才跟她交往。
我跟她在一起的时候真的天塌下来我也不怕，有一天我跟朋友一起喝酒之后突然得了急性肠炎，那天我一直睡不著，还有发烧以及拉肚子。
她教我真正的爱，跟他交往之后，我的转捩点改变了。
那时候我住在宿室里。我以为离家也很远会使我觉得很孤单，可是我的想法完全不对。
在宿室里有认识很多朋友，他们从不同的国家。他们来台湾的目的也是跟我一样：为了学中文。
我从来不曾想过除了台湾之外，我还能够用我自己赚来的钱到别的国家去，而且只有我一个人去没有朋友或者亲人的陪伴。
总算我还是去了香港，到了那里的机场，时间已经不早了，因为我在香港没有什么朋友而且我身上的钱很有限，所以我决定了在机场过夜。
她虽然比我年纪小，不过很会照顾别人。不管碰到什么事，她都替别人著想。她是个很关心对方的人。
虽然她在这世界的时间很短，可是我相信值得。因为她给大家的回忆都很美。
我曾经问过自己一个问题就是生命的最后一天到底是什么？我也不知道为什么这难题一直停留在脑子里。
难道说人类曾活在世界上的，到了生命的最后一天仅存一个名字吗？人生真的这么没意义吗？
我相信圣经中没有不能回答的生命问题，没有一个圣灵不能带领的事物。
他那么爱我可是那时候我还年轻，没有多想想，动不动就骂他，责怪他，不会珍惜他对我的感情，现在后悔也来不及了。
那时候，我已经会说一点儿中文，所以我积极地去找台湾人做朋友。
可是，让我感动的是跟韩国人的交流，因为我们国家跟韩国之间有历史的问题。但是，虽然我们本来对战争有不同的看法，却现在通过学习圣经克服了偏见。
而且，我不会说韩文，没有办法完全说出来自己的感受，可是我们都会说另外一种语言就是＂圣经的话语＂。因此我们能够互相了解，彼此相爱。
她看著我们说：「全部都是为了你，你们不了解老师的想法，让我很难过。」，她流了眼泪。
当时我当然很怕很紧张，我该怎么活呢？连上厕所都很困难，更别说出去，我怎么去上课呢？考试的日期都已经在眼前了。
那几个月，他们一直陪我做治疗，从一个医换一个，试著中式治疗到迷信的方式，只要能治好我的脚，付出更多的钱，力气和时间，他们都愿意。
谢谢你们好好地照顾我们。这两个星期我们过瘾了日本的日常生活，特别妈妈做的菜。锦文和我很感谢。
以前我觉得自己有很大压力，可是这样的压力对我了很有用，因为我应该认真地学习。
我的老师也很严格，她叫黄立己。她很关心她的学生，每天都有很多功课。
现在我每天去Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａｆｉｔｎｅｓｓ运动。所以我觉得最近的身体很好，不容易累了。
现在快要冬天了，这边的天气有一点变化，冷倒是不冷但是我们很容易感冒，听说湾的冬天很冷因为这里是湿冷，我很喜欢冷冷的天气，我等不及了，希望冷冷的天气马上到了。
台湾现在天气很好，没下雨所以我常出去玩。
我来台湾学中文已经八个月过了，第一次来这儿，一点中文也不会说，每天很怕在外面说中文可是我很想要说中文所以很认真学习。
我搬到大直来了，以前住的地方好脏，而且房东对我也不好再加上男朋友的家也很远，新的房间在五楼，不过没有电梯可是没问题，因为我喜欢走楼梯。
谁知道我现在在澳洲过完美的度假！虽然台湾是冬天当中，可是我前天从台湾度到夏天当中的澳洲了。
可是过了一个月我自己的心情好像这辈子的运气都用光的感觉，所以我打算把中到的钱大约都捐钱，免得每天害怕遇到不幸运的事情，可是既然我度到澳洲，还是好好儿地玩吧。
你知道为什么吗？是因为我今天才发现我继承了自己的鸟！老子发了！为了我的遗产我今天要开一天的烤肉会。
当然这个家庭包括孩子们。我非常努力工作赚钱，照顾妻子与父母。
我邻居的狗不再吠，外面的空气里没有什么污染，妈妈做的早餐里没有猪肉，而且我喜欢的女孩子终于给我电话，我和她确定了今晚见面。
我现在感觉很好所我给我兄弟电话说：「你们在哪个地方打篮球？」，比赛开始以后我很厉害，吓我兄弟们一跳因为我太像ＭＪ，今天真是个好天。
譬如说，我小时候所谓的「美好的一天」跟我现在所想的都完全不一样。
白人跟黑人变成了敌人。黑人让政府做变化。然后，很多以前被警察抓了的黑人被开放了。
那里的白人非常喜欢一种运动，可是因为他们喜欢那个运动，所以黑人不喜欢。
所以，他保护那个运动，鼓励那个运动的人赢世界的比赛！
他没有做坏的事情，可是他被警察抓了，而且很久不能见面跟他的家人。
这故事来自四川的母大熊猫生了双胞胎为开始。根据专家说，大熊猫这种动物把双胞胎养大是这不简单。
母大熊照顾双胞胎的过程中，可见母熊猫对宝贝的爱情。
牠们不仅长得非常可爱，像娃娃般的动作也吸引大家。
他被一只蜘蛛咬，他瞬间痛了一下，那蜘蛛是从盒子里跑出来的，过了一天，他早上醒了之后，发现自己的身体变很好，变瘦、变有肌肉，而且也使得他的视力变好，他原本戴眼镜，可是变得不戴眼镜看得清楚，在学校他在吃饭的时候，不知不觉中从他的手上喷出蜘蛛网，而且他的反应速度也变很快，超过一般人，后来他就发现他的能力，他就开始不断地练习，可以自由自在的发挥，后来他做一件衣服，那个就是现在的「蜘蛛人」。
在另一方面，他好朋友的爸爸在发明科技的东西，因为那个东西，使得后来他朋友的爸爸变坏人，坏人想要拥有世界，所以开始破坏市区，所以跟蜘蛛人对决，中间会有一些刺激、精采的部分，最后他发现坏人是他朋友的爸爸，可是换人已经死了，最后他隐瞒著这件事就结束了。
蜘蛛人和他喜欢的女生，虽然在第一部没有成为他的女朋友，可是后来在第二、三部会有，蜘蛛人会有第二、三部，会使观众期待，后续的故事，我现在很期待第四部出来。
以后，他们到英国去。那边他们去了一些很有意思的地方。比如说，英国的城市，英国的啤酒店，英国的球场，等等．．．我觉得啤酒店是这部电影的最有趣的地方。
对我说来，这部电影很好看。导演真的很厉害，虽然那个故事不是真实的，但是他让观众以为其实是真实的。
那部电影的内容是有一个女生，她的以前的男朋友要结婚，他也邀请那个女生来参加他的订婚，可是那个女生还爱他，所以那个女生就想办法让男生跟他的女朋友分手，还求她的好朋友帮忙。
对我来说，看功夫片不但可以欣赏功夫的艺术，还可以了解中国人的文化。
其实在功夫片的内容有些地方观众都知道是演假的，可是为什么呢？很多人还是很喜欢看，很受大家的欢迎。
不论谁是导演我都看，我很喜欢很多演员，尤其是「成龙」因为他不但很会演戏也可以演得让我笑得很。
成龙的演戏虽然知道是假的我也宁愿接受，因为我不开心的时候，一看到他的演戏就马上开心，放松多了。
他打人的时候，最特别就是「喝醉时」是打得特别厉害，又很好笑也想帮他打死坏人了。
他拍的电影我大部分都很喜欢，但是「断背山」因为音乐非常的好听、剧情很感动、两个男主角演技特别好，就脱颖而出了。
有人喜欢喜剧片，看电影哈哈大笑地度过一两个小时的快乐时光。
有人喜欢爱情片，看著电影里的男女主角在那甜甜蜜蜜地谈恋爱，让大伙都感受到他们那甜蜜蜜的气息。
离开电影院的时候个个春风满面的，好不幸福啊！
虽然这有点幻想，但我觉得非常地真实。
世界上唯一不会离你而去的就是你的亲人，不管你变得怎样，面临什么危险他们都会在那陪著你直到最后。
而男主角却被他的伙伴背叛，而且他的上司却是亲手指使事情的幕后黑手。使得他只好跟他的上司谍对谍，想出方法对付他的上司。
因为他可以变脸，变成想要装扮的人。而且不只是脸的部份，那面具有包括脖子的部份，有一个可以变声的小道具贴在里面，使得戴那个假装面具的人也可以说出变成想要装扮的人的声音。
一所漂亮的音乐学校里，两个男女学生的爱情电影。一起学音乐，一起练弹钢琴，这样子过的时间，两个人相互喜欢。
因为我知道他们的恋爱是超过时间的恋爱。后来男主角知道他喜欢的女生是他爸爸的以前学生。
那部电影的背景是抗日运动时代的上海，某个学生剧团演出抗日戏剧，因为看他们的戏剧的观众的反应很热烈，而他们要投入现实的政治运动。
佳芝的烦恼很大，为了爱国要杀自己爱上的男生吗？或是为了救助自己爱上的男生牺牲自己跟朋友们的生命吗？佳芝的最后决定是把自己的生命奉上她的爱人。
我喜欢这部电影的原因很多：女主角是影后ＪｕｌｉｅＡｎｄｒｅｗｓ；她的歌声非常之美，人也长得很漂亮。
两位都是得过多次奖的顶级演员。片中的七个小孩子都很可爱也演得很棒。
剧中每一首歌不只好听，并且歌词都有很深奥的涵义，让听的人感觉到自己就好像陷入了那个情节里面。
他们两个只是一起过了一夜就有了小男孩，但是妈妈的爸爸不同意所以就叫妈妈把孩子生下来以后就要给别人而且要继续读音乐。
有一天，他决定要出去找他的爸爸和妈妈所以他就偷偷地跑出孤儿院。
这些音乐作家都惊讶看到那么小的孩子却又那么的厉害；所以就让他带一场演奏。
演奏那一天，小男孩的妈妈也有表演刚好也在附近；爸爸是因为塞车所以没办法离开那个城市而且塞车的地方也刚好是演奏的地方附近。
妈妈是因为听到音乐的声音才回头去看演奏，爸爸是因为看到了路上的海报里有妈妈的名字才下车去看。就这样他们两个又见面了也找到了他们的孩子。
去年某一场影院看过一部电影对我了解台湾文化有强的影响。
女孩长大了事后被发现了她很会唱歌，再进入贵族社会。她努力工作一年为了给老家买新的房子。
她帮Ｂｉｌｌｙ申请一个很有名的跳舞学校，可是他的爸爸不让他去所以Ｂｉｌｌｙ很失望，很难过。
美国国防部认为他这套钢铁人套装对他们来说是一大威胁，希望汤尼可以把这套钢铁人技术移交给国防部，但是想当然尔汤尼不肯。
这部电影主要的特色除了拥有华丽的动画之外，戏里面偶尔出现的美式幽默让人不时在电影里面出现笑声。
为了中国武术有人牺牲自己的生命，有人成功。
叶问一心一意想把他的武功转给学徒，他和西洋人决赛不是比谁输谁赢而是为了代表中国人的精神，留下很多传奇给下一代。
这部电影没有什么特别的地方只不过看完以后让人满怀念老一辈子留下来的武术有多么珍惜、成功不是从天上掉下来的而是经过苦练和磨炼，叶问只是代表中国武术其中之一。
上次我跟朋友们一起看电影，我觉得很有意思。我曾经看过很多电影但我最喜欢的电影叫有你真好。
这部电影的内容是，有一个小孩子放假时妈妈带他去外婆家但他并不喜欢。他每天喜欢玩游戏、吃东西，他都不管他的外婆在做甚么、跟他说甚么他都不听。
看完那部电影我很感动，因为让我可以学到很多东西，也让我觉得在生活中每个东西都很好，所以要好好地享受。
那个连续剧让我觉得还有很单纯的爱情。那男主角是从很有钱的家人，他爱上了一个女生是从普通的家人。
因为这个事情，他的家人不接受，然后用很多办法要让他们分手。
虽然第一次见面，那男主角不会记得他以前的女朋友，但是因为发生了很多事情会让那个男主角记得他们的回忆。
电影里面有一个很幸福家庭：妈妈，爸爸，哥哥，姊姊还有妹妹。虽然他们很幸福，但是他们的孩子病得很严重。
全家知道她会死掉，可是他们大家还是努力地做一个很快乐的家庭，贡献他们的心力。
我觉得这部电影是很特别，因为给台湾的影响很大。很多人看过这部电影，还有其他的国家也上映过。就是一种经济效果。
其实我不太喜欢看电影因为对我来说电影都是骗人的再加上也要花大概一到两个小时。
我知道每个人说看电影会让你很轻松不过我比较喜欢跟朋友去咖啡馆聊一下天。这是就我以前的看法后来我对电影喜欢得没话说。
不过他说，这部电影很好看得不得了，明星也很帅跟漂亮。他一直告诉我看这部分电影的好处。后来我答应他不过我说他一定要买给我可乐跟爆米花喔要不然我会很无聊。
他不知道其实他的太太跟女儿只有每天可以一起吃饭或是聊天才叫幸福。
每天都说「天啊，为什么我会这样，我要让我的家庭幸幸福福过他们的生活。我每天都很努力不过为什么天给我这样的生活！」
这个东西的制度一样你，可以按到你喜欢的时间，你也可以按停不过你不喜欢那时候。
这部电影特别的地方是他后悔的时候因为那时候他才发现其实他过了很多特别的日子，像他的生日，他女儿毕业，什么的。
这部分也叫我们如果后悔总是来晚。所以每个人都有他们自己的生活，幸福不幸福是得看你自己。
这个故事是关于一个「Ｍａｏｒｉ」族（纽西兰的原住民）的传统家庭。这个电影是非常特别因为大家可以了解他们「Ｍａｏｒｉ」人的习俗与传统。
因此向纽西兰的历史和文化来说，这部电影有重要性。老师把它当作有用的教学材料。
他告诉大家一个传说，从很远的太洋平岛，族祭祖坐在鲸鱼背上来到纽西兰。
因为他很老，他要选择下一代的组长，可是他的儿子已经去英国工作，也没有孙子，只有他儿子的女儿。
故事里的高潮，最让人感动的部分，是当这个有能干的女孩总算得到她爷爷的知与爱。
很多鲸鱼迷路了错误地把他们在海滩上不会动。老爷爷和全部的人都很芒刺在背，坐在针毡的用水安慰鲸鱼群，可是他们不知道怎么使鲸鱼回去海里。
他的爸爸妈妈很高兴宠爱的儿子回来了。每天妈妈体贴地看护他。
他听到小鸟的声音，就起床想抓它。他慢慢地靠近小鸟，终于把它抓了。不过他把他的两手一分开，小鸟就飞走了。
他不骗人，他不要求太多钱，他的生活真的简单。
昨天我看了一部新的电影，电影的名是「钢铁侠２」。这部电影比上次的「钢铁侠１」更好看也很棒。
因为在第一集的电影是说，他怎么做的钢铁衣，然后跟他合作的人怎么骗他的计划，也自己做了他的钢铁衣，后来这个骗他的人想要自己执行公司。
我对这部电影非常地喜欢，因为这部电影演出最新的科技，别的电影也比不上这部电影。
然后在第二集的影片，在这部影片的特别是，有更进步的方式来做新的能源，也增加几件钢铁衣。
后来他想起以前小的时候，他的爸爸怎么教导他一件事情。然后他也完成了制造新的能源。
可是有一天他参加的一场Ｆ１比赛，遭遇了恐怖分子，让他的汽车弄碎了。
那部电影的内容是说在１９４９年那时候中国的情景很混乱。有一个台湾的记者到上海工作，他遇到一个上海很漂亮的女生。后来他们俩发生感情。他们的爱情真让人感动。
又说那个男生不能回台湾之后一直在上海等妻子回来。但他们两个到４０多年后，两边的政府开放之后才有再见面的机会。
那部电影有个特点就是：经过那么多年的时间那个男生还一直等著妻子回来。让看电影的人很感动。
为了在垦丁的「春呐音乐会」表演，他安排了一些人建立一个音乐团，可是他自己的音乐风格跟这些人不一样。
它的内容更让我感动：一对互相恋爱的情侣。因为女的家里很穷、男的家里很有钱，所以他爸、妈非常反对他们的婚礼。最后，他们两个自己办结婚、移到哈博生活。
一开始他们生活过得很辛苦，老婆赚钱养老公读书，老公读医，毕业后当了医生。这个时候他们的生活过得很美好。
可是老婆发现得了癌症，她老公知道，很伤心，但不给老婆知道、他努力照顾、疼爱老婆。老婆发现就是她已癌症末期了。虽然很痛可是她很忍耐。
我也很喜欢「孙悟空」，他很会变化。如果没有他的话，他们一定不能到西方看佛祖。每一集都是他救另外三个离开困难。
那个小孩有一个很大的梦想是可以参加国家画画比赛！可是，他画的画，大家一看就说「不行」，他的爸爸也不喜欢他画画，只叫他帮他种茶田。
只有那位老师可以了解他心里的话，心里的梦想，那位老师愿意帮他实现梦想，达到自己的怀抱！
那位老师拿他的手，带他度过很多困难，终于他的「产品」得到国家的第一名。可是，当那位老师拿著成绩到他家通知的时，他已经去世了！
如果只是因为他作的影片我不会喜欢那么久，还是这部电影真的非常好看。风景很美丽，情节很聪明、刺激，男女主角的爱情故事很动人。
这部电影除了内容很特别，我也非常欣赏周杰伦作电影的方法，很有想像力，很周到，尤其是他打钢琴的技术，太惊人了！
这部电影是一位香港导演王家卫拍的，当时是我还在念高中的时候。这部电影叫「重庆森林」，是两对情人的爱情故事。
我最喜欢的电影叫做「回到未来」，他是一部一九八五年推出的科幻片。
这部电影是关于一位高中学生（马丁）与他疯狂的老科学家的朋友（布朗博士）。
有一天布朗发明了一台能超越时间的机器，而机器的特色来自以一辆汽车而创造的。当布朗是给马丁看这台新发明的机器，突然被恐怖份子杀了。马丁只好利用这台时间机器逃避恐怖份子，但是因为布郎试用机器时已经设定了目的时间，因此马丁开机器时，就被传送回一九五五年的时候。
接下来电影关注马丁怎么能回来一九八五年的时间，并马丁在追此目的时要解决的所有困难。
我是这么喜欢这部电影原因很多。
其次这部电影的时间机器与其他电影的不一样，这部的机器是一辆车。这辆车的样式非常特别，而且它的门开的方式也与其他车不一样会直开。
最后就是这部电影的故事，因为是关于超越时间而且此会造成的很复杂的问题，就会让观众很深的考虑到这个情况的可能性，并如果真的能发生的话我们会如何反应。
它的内容有两个男小孩，第一比较大她的爸爸是神经病他每天下课以后要回家照顾爸爸，另外比较小他的爸爸妈妈在别的地方工作所以他跟奶奶在一起。
有一天他们两个人一起玩。他们很想去世界玩一玩。他们两个把很多电风扇，因为他们觉得要是风很大会把他们飞出去。两个孩子开每台电风扇又玩又想会觉得飞上去。
我最喜欢这部电影因为我看完以后会想到小的时候。每个小孩子会有自己的梦想，自己的看法会想做这个那个跟我一样。
我有喜欢的一部电影是泰国电影，这个电影是鬼片，他里面有四个小影片，听说第一部在台湾很有名，然后每个小影片的内容都不一样但是他们都有关系。
我最喜欢这影片因为，我喜欢看鬼片，然后他们的影片里面有四个部份我觉得很有兴趣，然后这影片是第一个影片做这样的。
这部影片特别的地方，我觉得是他里面有效的部分多不一样但是有关系，然后它用四位大导演，大导演他们都很有名，在这影片有用很多地方做对我看的时候有兴趣，所以我觉得这个是它的特别地方。
上个月我看过有名的电影，这部电影的名字是给史达林礼物。
这部电影告诉我们一个以色列人的故事。他小的时候住在墨西哥。可是他的父母不见了。史达林让他跟他爷爷派中亚去。到了中亚的时候他爷爷就死了。
他在中亚住了一年了。人人住在他的隔壁都对他很好。帮他把他的身体变健康了。
电影中是大唐的一位叫玄奘和尚和他的三个弟子一起去西藏取经的历程。
孙悟空是玄奘的大徒弟掌握七十二种变化，优于消除妖怪，变化非凡。
猪八戒是二徒弟，为了犯色罪而被罚赶到人间，陪玄奘一起去取经。
玄奘的三徒弟是沙僧。
孙悟空并展示了自己的变化与非凡的能力，猪八戒与沙僧一起保护师傅。
他的女主角叫「小营」是从经济不太好的家庭，高中的时候父母已经过死了。
姐姐呢，因为妹妹的障碍，从小学手语，也很少讲话。对爱情也没什么兴趣和心情。
小营她，虽然很忙，但一定会去游泳池，帮她妹妹加油。
然后阿德是因为常常到那边的游泳池外送，所以常常遇到小营跟她妹妹用手语聊天，然后爱上小营了。
以为小营也是障碍，阿德很努力学手语，想办法靠近小营。
阿德带小营去他的家，然后他的父母就用很烂的手语跟小营讲话。
可是后来知道小营会说话然后在那边傻傻地发现小营会说话。
这一部电影的内容是中国三国时代的历史。为了一个女生（林志玲演的角色）打战。
但是他后来他振作起来，变成一个男子汉，勇敢地去救女孩子。这样的人的成长过程真的很有趣。
谈到女主角的女孩子，她是我最理想的女生：很可爱可亲，和蔼良善。但是她的意志力很强，她很坚持地守她的信念。还有很有趣
谈一位军人被请离开地球为了用他哥哥的科技事情，因为他哥哥死了。那科技的事情是一种非常高想法的机器人。
最不让我忘的部分大概是那里的人都好好地了解自然、跟很多种动物有特别的关系，比如说，跟他们说话、骑会飞的动物、把每一种生活保护。
希望在自己的辈子一天有机会那么好好的了解自然、动物、植物的关系。
妈妈有一天收到那个人的一封信。那封信请他去那个节目，讲一篇故事。
因此去看一位医生。那位医生给她的药其实是毒品，妈妈不晓得就吃。几个月过以后，妈妈发疯了，被送到医院去。
由于卖毒品那种商业导致的困境，儿子的女朋友需要卖爱，儿子也不方便，需要非常努力地卖毒品。
在电影里，他对一位患有癌症末期的儿童，他付出了他的关心及爱心，在一间疗养院之中的一位儿童，也就是，即将离开人世间的一位病患，他付出了所有，在大学之中所学不到的人格教育课程，关爱他所有周遭的病人。
「懂得付出的人，永远知足感恩」。也就是所谓的：施比受更有福。
因为我喜欢历史，这部片是实在的故事，拍得很仔细，我喜欢这部电影。
但我对一部最有印象的，也最喜欢看的电影就是一部韩国电影，那部电影的名字是〔秋天风〕，是在四年以前演出的。
这部电影的内容很长，就是有一家庭，因为父母的关系，所以那些孩子们被影响很大。
他们的父母是因为要离婚所以他们姊妹也得分开住，真可怜。
后来他们的老大很生父母的气就搬去外面一个人独立生活。
我为什么喜欢看这部电影呢？因为这部电影的内容跟我的遭遇很像所以我很想知道结果是怎么样的。
再说也是因为这部电影有很多地方很特别，演员的演技又精彩。
让观众感觉到很真实的电影，就是说这部电影的剧本是写实的。作者已用真实的生活来写剧本，真不容易。
最特别的地方就是说，电影的内容和题材都跟外面的生活有关的。虽然结局惨了一点，但给我们多了解现代生活。
我说到这里大家也许大概了解了我为什么喜欢看这部电影，然后大概的内容了吧。
在电影很多挂了「艋舺」的海报。院经天还有赵又廷，这两位很帅的男主角非常吸引了我眼光。
我很期待会看到这部戏，约了同学去看但他们都看了觉得这部戏没什么特别的好看地方。还好上某堂课的时候老师要介绍一些台湾文化所以选了「艋舺」这部戏。
这部戏里面「义气」这两个字常常被导用。我相信在生活当中，有看「艋舺」一定会用两个字。
其中还有最近很开始红的陈汉典，他拍得也很不错，没想到他会拍得那么地精采。
最后从这部戏里面我会学到很多东西也就是「义气」这两个字。还有「朋友」，我觉得除了家人之外，能依靠的人那就是朋友。
最近，台湾有一部电影很好看，它也很有意思。
那部电影的内容很有意思，是台湾的历史。
我喜欢那部电影的音乐，风景，内容。
那部电影还有十个歌，很有名，范逸臣唱的，都很有意思，例如：「国境之南」。
我买了一片光碟是那部电影的歌，听来听去都觉得不无聊。
有音乐跟风景是特别的地方。要不然，还有很漂亮的女生，很有名的歌手，等等。你看这部电影可以懂得到台湾大历史（日本来台湾的时候）。
有一天他们决定离开故宫去农人住的地方儿跟他们一起住。王子的计划不成功可是公主能离开家了。
然后，她认识了一双哥哥妹妹。哥哥叫龙，妹妹叫凤。因为凤也以为公主是男生她上爱她。可是，公主上爱龙。这是这部电影最大的问题。
对我来说，部电影最特别的部分是他们唱很多歌。
您有空的话，我推荐你去看部电影。
我很喜欢看一部有关历史的电影，因为我很喜欢看历史小说。既然我已经知道电影的内容，看电影以后，我对那个历史也更清楚了。
大部分的历史电影很有兴趣，为了演员穿衣服或当时的建物等等。那些具体的东西让观众觉得剧里面的人好像真真的。
有某历史电影的内容不对，因为为了导演的看法，电影的故事被他改变了。
可是，总之我我很喜欢看历史电影吧！
电影里面有两个男主角，是两个兄弟。他们的爸爸为了救黑人而死了，使哥哥很讨厌不是白色皮肤的人。哥哥影响了许多人跟他一起对付黑人。
这部电影特别的地方是在哥哥出牢的时候，因为他本人完全改变了。弟弟的老师请求哥哥帮助弟弟离开讨厌黑人的社会。
这几年有特别好的中国电影片放映。这部电影有国际名言。有一部我特别喜欢因为内容跟历史有关系，它就跟中国历史帮我熟悉。
聪明的部份我特别喜欢因为故事里面他们打仗，可是敌人的数字超过他们的好多。看起来像他们完全没有机会赢可是他们合作，用聪明让敌人犹豫，用聪明的办法骗敌人，用自然的环境（比如说风）把敌人的优点改变敌人的坏处！
我非常喜欢看中国人打仗的时候那么聪明地打败敌人！中国人是专业战士？！
结果您猜猜我最喜欢的一部电影是哪一部了吗？它的名字是「赤壁」（ｒｅｄｃｌｉｆｆ）！
小的时候我有看过一部电影让我很感动而且也有一个很大的印象。看完那部电影，我就有别的看法看我妈妈的爱。
妈妈的身体、生活怎么样她都不管，可是她只希望他的家庭每天都快乐，孩子好好地学习她就满意了。
那部电影也写到那个地方是以前我们国家战争的时候，有很多妇女来那边帮助军队做饭、照顾被受伤的人、什么的。
让我觉得为什么，他们跟军队没有关系他们可以做那些事情。
到现在那部电影对我来说还是重要。因为每次碰到困难我想放弃，可是我一想到那部电影我就有力量让我家有经过那个困难。
「ＴｈｅＢｕｃｋｅｔＬｉｓｔ」就是那些他死之前想要做的事情。写了一半他绝望了，所以把那表扔在地上。后来被白先生发现。他们结果就一起把他们的梦想实现。
看这部电影，我们不会感到伤心，而我们可以了解到怎样是叫有美好，有愉快，有意义的生活。
两年以前，他做很有名的偶像剧，叫「我在垦丁天气晴」。他是很帅，亲切的人。
这样，他会懂了其他的人的看法。我也要做让我懂别人的想法的工作。
我上个周末参加了我大学办的一场演唱会，学校特地请一位歌手来到我学校表演。
你猜得到是谁呢？就是你很喜欢的周杰伦啊！
我们学生真难相信，那位全亚洲非常有名的歌手来到像我们林口校区那种连鸟都不下蛋的地方。
原来是周杰伦他出生于林口的，而且我们校长的亲戚。
周杰伦穿著黑色的衣服，拿起麦克风开始唱歌。
他不仅唱歌唱得好听，他跳舞也非常精彩，难怪他受老幼男女的欢迎。
周杰伦是个很有才华的歌手，也是个演员，这些都是从你听的。
我现在终于发现他的魅力。我昨天订好了下个月在台北市开的演唱会，你要不要一起去？
现在国际交流是一件很普遍的事，所以种种会有一些关于国际交流的活动，现在在台湾很流行关于韩国的，所以也有「韩流」的名称出现。
主要目的是，使这个活动吸引更多人来参与，要让这个活动更进一步地发展，邀请这位有名的歌手可以使活动更丰富、更完美。
他在这次的活动表现得优秀，使每个人都欢迎他，他边唱歌边跳舞，真的很棒，也用短短的中文自我介绍，他在这次的表现比电视上的蛤还要精采。
他在这次活动的表现得很优秀，使每一个人都欢呼，应该参与这次活动的人，都会有一些美好的回忆。
好久不见，你好吗？我上个星期五参加了学校的活动。
他上台唱了三首歌，然后再跟我们的棒球队一起照相，我真的羡慕我们的棒球队啊！
如果下次我学校有这样的活动我就告诉你，请你来参加，好不好？
从你出国实习以后，我们班就不常参加打网球比赛了，好像没有你之后，什么比赛就没有意思了。
有一件事让我们很想你，就是上礼拜的星期三，我们校举办了一场网球比赛，不过还请了「王建明」来参加我门校的活动。
我们是第一次看到他的，照你说没有错，他不但很健康也非常的好看，难怪你那么喜欢他。
老师对我们说：「要是你还在这，你会替我们班跟王建明去比赛！」。我又讲又想你了。
他刚刚出版了一个新的小说，所以学校请他给我们听关于他的小说。
当看他的书时，我以为他是一个又矮又瘦的人，但上台的时候，我发现了他有大猩猩的样子，而且他很好笑，一直说笑话。
活动结束后，每个人都买了他的书。我们也合照。我真的很满意，本来对这个活动没怎么兴趣。
我觉得有人录影了，所以可以查一查网路，真值得看。
但是你绝对无法想到他们竟然也邀请到了世界上鼎鼎有名的作曲家以及演奏家，就连天王天后也非常崇拜、自称是萧邦的后代萨克维亚小姐来到本校！
萨克维亚小姐有著一头金色的大卷发，他本身就拥有著那任人无法忽视的音乐气息。
当萨克维亚小姐进场时，全场尖叫连连，许多人为了一赌他风采，拼命地想要往前冲。
学校的守卫拼命地阻挡，大家都希望能更接近这位音乐大师多一点。
他们请来的鼎鼎有名的导演：李安。
直到当天的早上大家才知道，知道后大家都非常地惊讶，因为之前学校都没有公布是哪位大人物要来。所以大家都迫不及待地想要见到他。
李安导演站在台上演讲时，我感觉他长得不错，高高瘦瘦的，讲起话来很有精神也很有趣。他把大家都逗得哈哈大笑。
而且大家也都很专心地在听他讲他的努力过程以及他过去碰到的一些大困难。
当李安导演讲完时，我们可以发问问题，所以大家都踊跃地举手要发问。
活动结束后，我有抽到号码可以和李安导演一起照相和签名。我非常地兴奋，因为可以和一位鼎鼎大名的人物有那么近距离的接触！
他拿麦克风走来走去讲话。有时候问参加的人的意见。大家都有兴趣一直听他的话。
他说事业成功的秘诀是听客人的意见。一直听客人的意见让我发现现在做什么。
现在全世界经济不好。可是他的事业会成功了。原来如此他的个性还有认真的态度让他成功了。
亲爱的天华。
志玲姊那天穿得很休闲，表现就好像自己也是学生，让我们都感到她的热情。
从她的谈话内容，我觉得她不只是一个漂亮的美女，更是一位聪明的人。
那天的活动办得很成功，来参加的同学真的很多。
有到台北的话，记得找我！
亲爱的王天华。
你最近一切都很好吗？现在你在美国过日子过了怎么样？希望你每天快快乐乐地过日子。
现在我还在师大国语中心学中文。
学校请周杰伦来唱歌的目的是要让所有的在师范旦大学学习的外籍生用唱歌方法学习中文。
周杰伦长得又帅又高。他唱歌唱得很棒！听说他全亚洲相当有名。他有很会弹钢琴。聪明！
我觉得他唱的歌还满有意思。难怪很多人迷他。如果你有在这里你一定很开心的。
我参加的时候很多人，很挤！非常热闹！我一直被碰。碰来碰去碰到我头痛。不久我就回家了。
好久没有联络过你，最近我学校举办了一场有趣活动想跟你分享。
活动快开要始的时候我跟团人准备场所，有一位矮瘦先生进场、靠近及问我们：「现代台湾影音比赛」是这里举办的吗？」我回答：「是，您要参加吗？」他回我同意又祝我们比赛加油。
他说今天我们学生要给大家最棒的表现，他邀请每一团进场介绍们的作品，还要每一团选择一位代表分析表现。他对我们给很好鼓励。
我参加了可是没有赢；好可惜。但是没关系因为我玩得很好玩还有认识了很多新的朋友。
还有我们学校请了王力宏来唱歌，在台湾他很有名；很多女生喜欢他因为他很帅，他是瘦瘦得高高的，他的头发很黑，他好看得不得了。
他看起来是很好的人，他唱歌唱得非常好听。
她的声音真的是令人感动的。她是长得蛮漂亮！
最激扬的事就是他请王哲明来开我们学校的活动！我们一看他，站著演台上，学生们都一边不相信就是他，一边就开始嘘。
我们都最喜欢的事情是棒球，我们也都认识世界上最厉害的棒球员就是王哲明。快乐得不得了！
看外表她就像一般婆婆妈妈每天忙碌家庭，没什么豪华亮丽打扮，讲话很客气，很纯真，很老实可是从每天工作她已捐出比一般富有的人还多！
我真的很佩服她因为她只是一般家庭主妇，父母早过世还要培养弟妹长大成人，现在的人除了生活以外还能帮助其他的人很少见，像陈太太这样真令人敬佩。
他念书时得到了很高的分数，所以这次举行学闲请了他来跟我们一起参加。
你知道吗，那位是周杰伦！他是台湾很有名的歌手，我很喜欢他。
亲爱的王天华你好！
可是这次学校帮我们办一场活动，去垦丁玩玩还有烤肉！
因为他也是我们成功大学经济系毕业的，好像我们的学长一样有很多经验，所以学校请他来让我们问他问题。
晚上的时候他给我们听好听的音乐，跟我们聊天他大学的好笑的事。
气温越来越温暖，妳过得么样？
不管皮肤还是个子，我们都不得不很想要亲自认识您。
放心，我回国以前，我会先告诉你，我们应该一起出去吃大餐吧。
我要告诉很好的消息，听了以后你一定会兴奋得不得了！
这个活动在中信饭店举行的。这个活动从晚上七点到十二点。
很多人参加这个活动，每个人都欢欢喜喜过那一夜！
我们的学校请了一位歌星来唱歌因为这个人在外国学生的看法，他是最有名的再加上我们都知道他是谁。他叫王力宏！
对，没错是力宏啊！他英俊得没话说，他是高高的，很有魅力！
除了他的照片以外我还有拿他的签名！放心，我知道你也迷他，所以我会给你啦！好像，今晚你不能睡觉吧因为太兴奋了！
好，我先说到这里，请你告诉我你什么时候有空然后我们一起出去。
我什么时候都可以因为我现在很闲了。你加油吧！
我是李大明，好久了我没写信给你。今天趁著有一个很好的消息想告诉你。
我也听说那天也有很多名，很多旧的学生来参加节目。
我也听说有一个明星你很喜欢的，他的名字：「阮元英」。她是高高的，头发又亮又黑，她的眼睛很迷人。
他是以前我们学校的学，毕业以后她去外国念书跟表演。趁著她回国看他的家，所以老师们请她来表演。
我吓了一跳他讲演也不错。他搞人的笑也厉害！托他的福，纪念活动很热闹了。
现在在台湾没有爸妈的小朋友越来越多。我觉得他们好可怜。所以我们想开义卖会送他们一些钱。
王天华收信愉快。
你最近好吗？暑假快到了，你有打算去拿了吗？我告诉你这件事。
六月十号我们的学校举办活动，运动会。那天我回学校去找我妹妹，我见到老师。
他大概跟我讲过这件事情：学校的预设会请去年的毕业学生参加运动会。
不远一天我们会收到学校的请帖，那你有什么要打算呢？
我的计划是这样我先跟你讲我们可以参考一些，活动的前两天我们约全班来我家我们练习球队，过去一年没跟你打球了，你是一的球长要怎么样能激起风潮让大家同心合力去比赛。
我的意见是球队会有八个人参加还有多少就当鼓励员可以吗？这是我意见你和我有空的时候可以先跟他们连络，告诉其他的朋友看他们的想法。
在比赛的时候他们踢得非常好，让在现场的人都刮目相看，因为我的球员也踢得非常好，不像以前那么烂的技术，所以我们的学校也不浪费请他来了。
我是高雄明仰国中的学生，上个星期五是我们学校的五十周年的开幕典礼。
所以我们请高雄市长陈菊。到我们学校来演讲！
妳们是我国的大财产所以大家都要好好地努力，他讲了半个小时的演讲，大家都听到他鼓励！
从那天开始！我们都努力读书。
昨天我们学校举办了毕业典礼。学校有请来一位高雄市的市长。因为第一次有机会见到她所以我非常高兴！
你可没想到我们高雄是一位女生吧？她看起来的样子好像男生，讲话很有意思听起来让我们很感动。
她唱歌很好听，而且她的舞蹈也非常漂亮。我以为在我们国家她是第一名的歌手啊。
我不要想很多事情了，就是说，我不要看书，不要上课，也不要考试，这样我觉得放松得很。
我们都很开心，玩得很快乐。很多节目一直表演，我现在还要再参加那场活动啊。
好久不见，你近来好吗？工作很忙吗？
那场比赛很多人参加比赛。来的观众也很多因为除了要鼓励同学参加比赛以外，他们也要看一个很有名很有名的一个明星，你猜一猜他是谁吧！
准时七点整他出现。他的个子高高的，戴眼镜，虽然是原住民可是他白白的，脸上都带著微笑，样子很活泼。
为了学生的将来，不仅是在工作上是一个成功的人，而且在生活上也是一个有礼貌、懂事的人。
我的同学们好像都很喜欢他，他们不仅是很热烈地鼓掌还有尖叫。演讲的气氛十分热烈，快乐。
他给我们看几部相声的影片。感觉他逗别人笑的方法都很聪明，也很有中国的味道。
天华你好，好久不见。你最近过得好不好？
我最近忙著准备学校的活动。因为有那场活动，所以我觉得很累。不过我过得还蛮充实的生活。
对爱听音乐的我来说，这次活动是在我的人生中最重要的活动！应该你觉得我说得太夸张吧。
老实说，要来唱歌的人就是我们在高中的时候最爱听的陈诗婷！你惊讶了吗？
今年是我的大学的创立五十年纪念年，所以我的大学找她这次活动。
我现在已经迫不及待等她来唱歌。
有的教授上课时，以他的书来训练学生的讨论能力。上课时的效果也好像不错，所以学校决定那场活动，活动的内容是演讲的。
我还不知道你对那位作者有没有兴趣，但我觉得会享受他演讲的机会越来越少，所以你如果有兴趣的话，不要错过这个机会啰。
别忘重点就是黄老师还会点名，要是你不来的话会被老师扣分。
我要告诉你一件重要的事情下下礼拜六我们学校有一个活动，我们学校有请一位很有名的人来参加。
他叫明星星他是泰国人但是听说他的中文很好，然后我听说除了中文和泰文他还会说三种语言包括；印尼，英文，和法文。然后他很会做菜他在泰国是第一名的。然后听说很年轻但是很有浅。
但是我的感觉不太喜欢他，因为为什么我们国家有很多的很有名的人例如说：大王，李平，南春，李宜。
是不是他们到在国外有名，为什么我们学校要请那位人参加。
你不用忘记来参加啊，因为老实说如果我们来参加他有加分。
你最近过得好吗？很想念你了。我想要告诉你，我们学校要办了一个就是性别平等的活动。
我们学校想说要再请她来到我们学校但是她的演讲的题目会不一样的比较有趣。
活动的情形跟一般的演讲差不多一样只是我们办的是九个小时。活动的行程是早上是演讲然后下午是座谈会。
开幕的第一天，我们学校还请了一位有名的歌星林依晨过来演唱。那位歌星你应该知道吧！
在开幕那天，林依晨给我们带来了一个很精彩的节目。
像上个礼拜是圣诞节的假日，我们学校有办演唱会然后就请「杨丞琳」唱耶。超棒的。
你知道杨丞琳是谁吗？她是一个台湾很有名的歌手。
她长得很漂亮，头发很长，皮肤白白的，然后她穿的衣服也很漂亮又有性感的感觉。真的是正妹。
学校刻意没有事先通知谁会来，所以她突然出现在讲台的时候，大家吃惊地喊叫个不停。
后来才知道我们学校的一位有名的教授就是她的大伯，他亲自邀请她，她也很乐意地接受。
我本来只为了支持同学同一去听歌，然后听说学校请一位以前的学生来唱一唱、让大家好好玩：就是现在在日本最红的歌星，你相不相信？
歌赛开始了，听众来得很多。
就是在我朋友的桌子，因为他们等我的时候留一张空的！
我写这封信给你因为我们学校帮我们安排好棒的一场活动。
我们要去那边两个礼拜，住在学校帮我们租的公寓。
我觉得一看别人的做事和生活的概念，会知道自己觉得只能怎么样的事其实也可以做得怎么样子。
那个人非常地成功。就算他三十五岁而已，已经当教授了。
因为这样，我觉得非常地开心，希望你可以跟我们去，可是只有我们学校的人可以参加。好可惜。
陈文茜女士，她的外表看起来有一些胖，她自己也嘲讽说：自己是个有道德也具有知识的一位胖女人，这让我感到她十分具有幽默感的一位女性。
她给人的感觉十分地具有亲和力，也就是，因为她具有一种女人少有的优雅感，让我觉得她很有风度，是个台湾少见且具有道德的知识份子。
自从我这次到台湾以来已经三个多月了。你最近过得好吗？我在这里一切都好。
我们学校上个星期举办了一场活动。也许你会想不出来那是什么活动。
我也没想到我们校长对外国学生却这么好。就是办了一个介绍我们外国学生怎么申请台湾大学。
学校是为了想让我们多了解在台湾念大学的情形。所以请了一位教授来给我们介绍。
他长得很又高又漂亮，你知道吗？他在讲的时候大家都很专心地在听，他说的中间让别人感觉到他是一个很有知识的人。
我很羡幕他。他给我尝试了很多东西，如说我可以知道怎么申请台湾大学，再说台湾的学校会给外籍学生多少帮助。
从那天参加了那场活动到现在，我觉得我要认真地念书，把中文学好，有机会我一定在台湾上大学的。
这也是我的大愿望，没想到学校这次带给我们来这么大的鼓励。我想是因为那位教授讲得太棒了。
给了大家有很大的信心。可以放心的在这里念书。这位教授给我的感觉很好。
我要去上课了，有空再给你写信。
可是那场活动的情形越来越难。因为校长不想花很多钱。这位女士很红，学校应该付不小的钱。
我希望你跟同学们说下个８号有他的演讲会。不管男女老少，谁都可以来学校听他的演讲。
昨天是我们学校的校庆日，然后我们学校邀请了一位很的有名歌手来开演唱会，中间还给我们现场开签名会。
我觉得她不但声音很好听，本人也长得很漂亮。
听了一首歌，我就下决定要买她的ＣＤ，她还说要是有谁买或有她的ＣＤ。当天他自亲签名，而且前一百名还会赠送海报。
昨她现场唱了三首歌，两首慢歌，还有一首快歌。
我也很忙，我现在读博士了，所以作业很多，还要跟老师做一个题目。
我们的学校上个礼拜有一场活动。那个活动请来一位歌手很有名。那间时候有很多同学来看，很热闹。
他最近有参加一部电影。听说，那部电影在垦丁做的。他很瘦，没有那么胖，他唱歌非常热心，从头到底，一个小时半。
学校希望外国学生可以懂台湾文化，也希望介绍台湾的风景，历史。
我一定找他的歌曲听一听。我得多学中文，学得懂他的中文歌。
这个活动很有意思，是上个礼拜三，在体育馆开的，都是免费，不需要买票。
我下午还有课，有空就写信给你。你记得写信给我啊。
参加的姑娘又多又漂亮。有一个非常美丽的女生跟我跳了半夜的舞。
看起来跟电影里面的样子差不多一样，瘦瘦的，高高的，很迷人。这个活动让我觉得很开心的感觉。
我跟友友马谈了谈，跟漂漂亮亮的女生跳了舞，还是吃了很多很好吃的点心。我高兴得忘不了了。
亲爱的朋友！
那场活动我们请一位有名的电影明星。我觉得你知道那位人，他很有名在世界上。这是你的最喜欢的电影明星。
那场活动来很多客人，大家想看看那位电影明星。那位电影明星很喜欢我们的学校，下礼拜一他想赚钱对我们学校，然后他也想教学生。
我很高兴，因为很多人会介绍一下我们的学校。然后我写给你，因为你也喜欢那位电影明星。
我很希望你快要来我的城市，我很想来给你介绍一下我的学校。如果这年夏天的时候，你会来我的城市，你也可以看到你最喜欢的电影明星。
活动是美国电影会。我们会几片美国的很有名的电影，而且学校邀请一位美国导演。他最近做很多电影了。在世界上他的片受大家欢迎。他说明电影的做法和背景。
我觉得很有意思。我知道你很喜欢电影，特别美国的。
我觉得你可以带你的朋友。你们一起做著电影吧？可能他的话给你们好好的做法。
我他对美国的事情特别文化好奇，所以已经很高兴。对我来说，那个机会是好好的英文听力的。我并没有那么多的机会跟美国人直接听或说或，所以我也很高兴。
他真对我来说，他真的帮助我的很多。我也学到了许多东西。从今天开始，我决定再也不要笑别人而努力地去认识没有朋友的同学讲话。
她是台湾的人，你知道我是英国人，但是没有问题。她说英文很流利的，而且，我可以跟她练习我的中文，好方便啦！
从前我有好几个女朋友，可是跟她比起来，我一定觉得她是最好的。我跟她出门的时候，总是有非常特别的感觉。
我昨天终于从西班牙回来台湾了。在马德里过得非常开心；我不但交了好几个新外籍朋友，及交到了新女朋友！
其实她那么大方，她带我去西班牙的很多地方去玩一玩。终于有一天，我们一起去夜店。我们喝了那么醉，开始一起跳，才亲起来了！
我陪她回她的房间，再祝她晚安。我回家走路时就发现了我真爱上她了。我那个短时间觉得快乐地快乐地唱起来了～！。
去喝咖啡时，我们开始谈一谈，再决定当男女朋友。一共四个月过得非常开心～！我们去了全欧洲旅行：英国、法国、德国、等等，每一个地方都去过了。
但是昨天，我得回来台湾。去机场难过地不得了～！我们一直哭了，然后计划明年寒假再见。
你最近如何？希望你日子过得顺利快乐！我有一个大的消息想跟你分享。
你还记得我上个月参加过一个学校举办的活动（叫国际英营）吗？我好好地把握著那个机会紧跟外籍生讲英文和了解他们的文化与个人个性特色。
事实上，最好玩的时段就是晚上的时间。可能你会好奇为何？晚上的时候我们作了我们自己的事。有的人去散步、运动、写日记、等等。不过，我每次会跟外国人在一起。我们每个晚上喝了一点酒，唱了一些歌，然后聊天到很晚。
有一天我还不想睡觉，所以我留著到比较晚。那时候大部分的人已经走了，只有我和两个美国男生。我们聊天到美国与台湾不同，真很有意思！
突然我们讲到男女朋友这件事。我发现了我对ＰＥＴＥＲ有兴趣。他的对交往的想法与态度跟台湾人很像。过了几个小时，我就越来越喜欢他。
另外一个男生离开以后，我们两个继续讲。后天我们参加过同样的活动，慢慢开始靠近。最后一个晚上我们安排好什么时候再见面。
过了两个月，我们继续交往！ＰＥＴＥＲ让我很开心！希望你见面他的时候也会喜欢他。
我很期待你的回答！
比以前好吗？你爸爸妈妈呢？他们的健康还好吧？我有一件消息要告诉你，你记得吗，我以前跟你说「男生真的难懂，所以我不要有男朋友」现在我要改一改了。因为我找到一个很好的男生，他叫王天华。
如果有时间的时候我希望你来这里旅行，我要介绍他给你。
我呢，我想告诉你一件事。你一定会吓一跳喔！！我这几天每天都开开心心地过日子，因为我交了一个男朋友。你都没办法猜到这一件事吧！
因为他跟我非常好，而我跟他一起的时相当开心。我觉得我们的个性很像，他喜欢做的事，我也全部都喜欢做。
那天我跟小美一起去台北考中文，考好了以后我跟小美一起去看台北的花博。我们走著走著，忽然碰到强盗，他把我的包包抢走。那时候我跟小美很紧张，不知道该怎么办。
那时候我们看到一个男生跑到我们前面，他把我的包包从强盗收回来。他就把包包拿给我，还跟我说下次得小心一点。
真后来他跟我交换手机号码，他还说有机会再次见。真的下次我又碰到他在我们学校的活动我才知道他也在这里念大学。
他来跟我聊天问我很多，他说他念英文系，念二年级了。我觉得很开心，后来我跟他一起去看电影。
你好李大明，我希望你还好啊。你记得我告诉你我要念中文吗？
从那个时候到现在我们是很好的朋友可是我觉得他真的很好人因为他跟别的台湾男生不一样。他非常好玩还有常常开玩笑所以我跟他说的时候我高兴得不得了。
他告诉我明年他要去南美洲可是他还不知道因为他听说不太安全，可是我觉得他应该试试看因为南美洲的人跟台湾人真的不一样。
他告诉我今年夏天的时候要去美国因为他觉得他的英文不太好可是我觉得他的英文比我的英文好。
上上个礼拜，我们见面的时候他问我要是我希望是他的朋友我告诉他可以所以我们现在很高兴。
昨天他说他的弟弟也要念法文所以他问我要是我有时间所以我们三个可以见面，我说可以可是我觉得我法文不太好所以我很不好意思。
亲爱的李大明！
近来怎么样？身体好吗？我因为刚开学所以有一点忙，不能写信给你。今天给你写信是要告诉你一个好消息。
事情是这样：我刚交了一个男朋友。我们在学校里面见面。谈过几次话感觉个性符合，所以交往了。
听到这个消息，你有一点奇怪的感觉是不是？因为从以前到现在我还没一次交过男朋友。
你知道吗？以前还没交过男朋友，我总觉得有了男朋友又怎么样呢？只是花了时间，如果个性不适合就总是吵架，那时候心里会很烦恼的。
可是现在事情不是跟以前这样想了。跟他在一起，我觉得很快乐和幸福。
如果有机会，我会带他来给您介绍。看到了他你一定会开心的。
时间不早了，再见有空会再写信给你。保重。
她不会说日文，所以我跟她在一起的时候，我们用的语言是中文。可是我的中文还不好害我跟她难沟通。不过我不要跟她分手，所以我每天很认真地念书。
单刀直入，我现在有女朋友！她是我们高中的同学，所以你已经认识她喔！你先猜一猜吧！怎么样，猜到了吗？应该会吧！对呀，她是小明！
开学之后，她来我们的国际交流社团的时候，我认识她了。因为她想要交日本朋友和学日文，所以她来我们的社团，那时候我也想要语言交换的朋友，所以我们当朋友了。
大明朋友你好！我是王天华，好久没有给你写信连络，你最近生活过得好吗？学习怎么样了？
我想给你介绍我新的朋友。她是一个女生，她在师范大学国语中心念中文的。我们是在那边一起念书认识的。我们已经认识两个多月了。她的名字叫「阮氏英」，她今年二十岁。她的个性很温柔，她对我很好。所以我们变成男女朋友了。
我跟她在一起的时候我觉得很高兴，她跟我聊天的时候很配合。那时候没有她在身边我都觉得很无聊，所以我常常约她出去玩，去夜市逛逛，去走走，吃一吃东西。
她也是跟我一样。认识了我她也很开心，在我身边每时她都笑笑的。让我觉得很幸福。我们两个现在都觉得不能没一个了。
敬爱的李大明！
我们同样一个国家来国外读书，虽然我住在台北你住在台中可是不知道什么缘份让我们认识的，那天你上来台北找朋友顺便拿著你的药带回台中吃的。好像我跟你一面钟情我记得我只跟你讲一句话而已就爱上了。
跟你住在一起我觉得很快乐。但是有时候你让我觉得很烦的感觉，我想离开你给你一个自在自由，但我离开不了你。由于我爱你太深了。
如果你真的爱我，你不要自己找一堆麻烦让我伤心好吗？我知道你也很爱我嘛。如果我有什么不好的话请你告诉我好吗？
两个月前我跟一个台湾朋友到师大的篮球场去打篮球。那边有一个女生在跟男生打球，就是她。她打球打得很厉害！因为我们的队差一个人，所以她来跟我们打球（太棒了！）她打得很好，但是我打得好烂，所以我们只赢了一场，另外一场就没有赢。
昨天我跟她去打球以后，我们一起去吃晚餐。我对她说「我真的喜欢你！」她也说她喜欢我！！我开心得没话说。
你最近好吗？在台湾我都很好。你知道我最后的好消息吗？我非常高兴因为我刚刚交一个女朋友。她叫小美。
我看过一个很漂亮的女孩子。她对我很客气，她帮我选饮料、选吃的东西、她也教我怎么跳舞。我马上知道我喜欢她。所以我告诉她「我不知道你喜不喜欢看电影」。她对看电影很有趣。所以我请她跟我来看一个西班牙的电影。她说「我很高兴跟你一起去看电影」。
我们去过沙滩、ＫＴＶ、看１０１、中正纪念展、等等。我跟她一起的时候我很高兴。我觉得跟她做事很有意思。她除了说中文以外也会说英文。所以她可以介绍我很多地方。
她对很多东西有趣。比如说，小美很喜欢学外国语言，所以我要教她怎么说西班牙语。
我觉得她越学西班牙语越喜欢我。因此我很努力要教她西班牙语。
现在我得做事情。下一次我要寄给你一个照片。请你替我问你爸妈好。
她在说说笑笑但一看到我就停起来了，不知道如何她的脸就红起来了也许是害羞吧！我的心也跳得很厉害，心里想也许是我未来的心上人吧！妈妈一目了然急忙给我介绍：这是黄和谐小姐，是妈妈以前的养女。所以我们彼此认识了。
黄和谐小姐，人正如她的名字一样。真是和平天使，她的温柔体贴让人心旷神怡。跟她谈话几次我更发现她还有很多美德，比如说很谦虚，她是教授但说话很简单，很有气质。她讲话如鸟一样地好听。
你不知道我跟她一起的时候，我如何地高兴又好像被她吸引住了。因为她的临在给我幸福。我相信她的生命丰富我的生命。下次有机会我会给你写关于我们的事多一点。
你知道吗，我最近也很开心。我想与我的知心朋友分享我的喜乐。你猜猜看，那是什么呢？我有女朋友了耶！
那天我生病，她都在旁陪伴我。有时候，我真的来不起说出话来，她就知道了。一看到我不舒服，她就晓得。我觉得我被爱，被了解。这是我从来不曾有过的幸福的感觉。
啊！忘记跟你介绍，我认识她是在一次我们工作同仁出外旅游。她那时也带领她的学生去旅行．．．她很会照顾她的学生们．．．我被她的爱心所吸引住了。
我想她也被我的爱感动的，所以我们的友谊才这么美满。我希望早日安排时间带她去看你。因为我也常在她面前提起你！
她本来是我的同事。因为一起工作的时候我常常帮她，所以我跟她的关系很好了。
她是一个真美丽的人。她的声音听起来好像小鸟的样子。她的脸可爱地不得了。
昨天我问她了，「我有一个好朋友，他的名字是李大明。我希望介绍你，下礼拜的星期五你有空吗？」她说「没问题！」所以下礼拜五我们三个人一起去台中好不好？我等你的回答。
好久不见！虽然我要了解你，可是大学的功课很麻烦也很难，有的时候除了吃饭时间我都没有。
现在我想你，想得很多。你留学的时候我一个最好的朋友没有。我希望你很高兴在美国。
我还现在我有新闻好极了！我交了一个新男朋友！两个礼拜以前我跟妈妈到台北去了。她给我要了买一个新表，在表店我们找我妈妈的朋友跟他的孩子。我还不会明白怎么我没记得。他那么好看！他也很玩！我们开始说，我们有那么多一样的有兴趣。
坐捷运的时候，我看到一个好帅的男人坐在我对面。我没有办法不看他的脸。他也看我。
你已经知道我从来没交过一个男朋友，但是最近，在我的生活上有一些变化发生了！我终于交了个！
我没有告诉你最近每个礼拜天去上一法文课因为在我的脑里有一想法；我计划到法国去一年，一边打工一边看一看这个国家怎么样。
上这个课就开始认识各种各样的人从不同的国家。其中也有一个法国人。他每天来去听老师怎么教法文因为他想当老师。所以我慢慢开始互相认识。
我每个礼拜就期待我们可以见面的时间。谈恋爱真的是一个很幸福的事情！他特别让我开心也让我很紧张！但是是一种很好的感觉。
我告诉你我很开心，我交了新男朋友。我是上个月认识他的。我跟朋友在学校园游会的时候，朋友给我们介绍。
我觉得你一认识他，你就马上会喜欢他很棒。
好久不见！李大明！你最近怎么样，过得快乐吗？
阿信是会弹吉他会写歌而主唱。他个性很温柔，没发貏气，对我很好。虽然他比我小两岁，不过好像他是哥哥，我是妹妹。
因为他要学日文，我们开始语言交换，所以我们每个星期六见面一起聊天。他是不太会日本话，可是跟他在一起的时候我很开心。所以我教日文的时候当然用中文。对我来说学中文有帮助。
他每天给我打电话，昨天他告白我「我喜欢你！」我很高兴、决定我们开始交往了。你也祝福我吧对不对？
我跟女朋友是在大学认识的。有一天在大学看到路上有一个手机，然后那个手机就响了。我就接了。结果是把那个手机弄丢的人打来的。之后我就拿她的手机去还她。那时候聊一聊，感觉不错，就当朋友了。
她讲话也很有趣。跟你差不多。跟她在一起真的很开心。我们关系很好，也还没吵架过。改天我给你看她的照片。
你还记得上个月的旅行吗？我们到了南投的时候就去一家酒吧叫「月光」，喝到饱的那一家。
两分钟后那个矮矮的女生来了就问我「你在弹的歌是哪里来的？超好听啊！」那个女生在我的后面，我没有转头也没有回答因为我不要别的人麻烦我，可是她都不管，她碰我的吉又问我一样的。
我一看到她的眼睛就感动了，好美的眼睛，可以感觉她的心里面都是单纯。
我没办法停，我的眼睛在看她的白色的皮肤，她真美的身体。她对我来就说「应该是你吧」。
有一个学妹常常跟我约时间想讨论一下课本内容的问题。她姓林，叫秀英，但是大家都叫她阿秀。
我希望你的生活过得很顺利，最重要是你赶快找得到女朋友，我们的帅哥很久还没人在身边吧。我等你的好消息哦。
我昨天认识一个很帅男生。他叫李大伟，他今年二十四岁了。他是从日本来的。他也是华语中心的学生我们在这里认识了。
我听说他是用功的学生，考试的时候每次他是第一名。
我们昨天一起去看电影，那时候他告诉我他真的爱我。他说上个礼拜一看我就知道我是他爱的人。我一听他说的话就爱他了。
他告诉我了他希望我可以跟他的父母认识可是我有一点怕因为他们是亚洲人可是我是非洲人所以我不知道他们会喜欢我。
可是这样对我来说没什么关系，如果他真爱我他可以跟我在一起，虽然他的父母不同意。我爱他。
另外我有一件你知道了一定让你惊讶的好消息，我有女朋友了，她叫多田是日本的女生，这个学期她刚来学习中文。
「多田光子」这个女孩让我的生活完全有变化，温柔、开朗活泼、跟谁都相得来。
他是我表姊的好朋友。上个月我和我的表姊一起去义大世界玩，那时她也带一位好朋友去玩。
一进到鬼屋时，他忽然就开始大声地叫，故意让我吓一跳。但是我们走完了之后，我觉得他让我感觉要保护我。
不管我们去哪里，我觉得有男朋友真方便。我希望什么他都会帮我买，或者处理。我想要和他谈一些事情，他也会关心地听。
你还你还记得上次我好几次说过的那个人吗？我们终于谈恋爱了～。我也不会相信怎么跟他．．．
你一定没想到，我交得到新的女朋友！我认为你很好奇地期待我说明我怎么认识了她，还是我们两个现在的情况。
我们一起过的时间很短，可是让我印象深刻！她已经回国了，现在平常上网连络。
亲爱！
开始认识的时候，我很少跟他聊天，而且也还没跟他交朋友。一年以后，他到台湾念书，在台湾念书的时候，我才常常跟他在网路聊天。
我跟他一起的时候，我觉得他真是好的朋友。他不但不是凶的人，而且对每一个人的时候也不错。如果，我还是他的朋友有什么事，他都来帮忙。
上个礼拜，我终于找到机会跟她聊天，因为我们才拿回我们的考卷。我考得蛮好的，但是看到她的分数跟我差不多，所以就问她怎么念这么好。我从那时就跟她聊天很多。
她也超可爱。每一次她笑的时候，我的头脑就变空了。我们看浪漫片的时候，我要快开始流眼泪。看到我的时候，她就开始大笑了！我觉得这件事情很尴尬，请不要跟别的朋友讲！
我跟她一起的时候，觉得很开心！我们聊天得一直不停，觉得很有趣。她也不会太害羞，所以跟她出去很好玩。
最近，新竹交大的学校生活怎么样？回韩国以后我非常想台湾的东西；臭豆腐，面线，蛋糕，还有��多好朋友们等等。
因为，对我来说台湾是我的第二故乡所以台湾的全部都很想念。
我刚开始交往女朋友。她是在韩国文化大学留学的。她是台湾的高雄出生长大的。我现在参加学校的台湾文化社团。在那边我们一起认识。特别，我告诉她：在台湾我留学的时候，对台湾的很深刻的印象。我们沟通以后，越来越我们的关系好，终于我们在一起。
她身高大概１６８公分还有因为她比较开朗所以我们约会的时候，很开心。她的名字是黄身安。我们两个都互相第一次的男女朋友。所以我跟她一起的时候，很安定还有幸福的感觉。还有更想台湾的好记忆。谢谢她在韩国，我有更多机会说中文。
在我的国际外交课认识了一个台湾女生。她叫黄美真。她是在台北出生的，可是在国外长大了。
你好！大明，好久不见了。你最近过得怎么样？我过得非常好。今天我要告诉你一件重要的事情。
上次我说的那个男生，你还记得吗？我总是跟他谈恋爱，我希望你也为了我很高兴。
很多时间过了以后，我才知道，我越看越喜欢他。有一天他对我说，〝我爱你，你可以交我吗？〞，我说〝当然，我也爱你。〞所以到现在我们过得很开心。
我每次看他的时候，有一点紧张，因为我非常喜欢他。而且我的脸红红的。你一看到他就知道，为什么我这样说。他的个子很高，大概一米八。他的鼻子也高高的，眼睛大大的。大家都说他长得很帅。
我跟她八月一起开教英文班，越来越认得。下班以后，我们常常一起去吃晚饭。我们先只是朋友，再我们爱开花，然后我们决定标准约会。
我希望你将来可以看看我所以我可以给你介绍她。送我一封信，我要听你的生活发生。
好久不见！我真的想妳！最近妳怎么样？妳的父母跟弟弟呢？
我的男朋友是真的很好的人。除了我以外，他对别人很客气，所以我一定知道他的爱对我不是假的。我真的想妳见面他。妳一定喜欢他！
大明好久不见！你最近怎么样？我的情况也很好，最近我交了男朋友，你吓了一跳吗？好久没有说你不好意思，因为最近很忙。
我跟我的男朋友在淡江大学的里面认识的，他是一个学生，可是不是淡江大学的学生，我们圣诞节的时候认识的，那时候有大学的派对，大家一起跳舞，聊天，等等的活动。
那时候我的靴子坏掉了，因为我的靴子是高跟靴所以跳舞的时候容易跌倒，那时候他说：你穿我的靴子，可以借你。我第一次看到的时候觉得他是一个奇怪的人或坏人，因为一般的人没做这样的事。可是他的笑脸是好可爱，所以相信他，我穿他的靴子回家。
我有一件很高兴的事情想告诉你，我找到一个女朋友，她的名字是陈美美，大家都叫她〝小美〞。小美是我在师大的同学，她主修经济，是一位三年级的学生。
我第一次认识她就在我们大学举办的网球比赛，我们两个都去比赛场地帮我们共同的朋友，中明，打气。中明介绍小美的时候，我已经觉得她的外表很漂亮，个性也很好。
我跟她一起的时候觉得很舒服，尤其是我有烦恼的时候，她会很耐心地听我说话然后再帮我解决我心理的烦恼。
小美是一个很漂亮的女生，不只外面漂亮，心里面也很漂亮。你问，内心怎么漂亮？她对每个人都很，不容易生气，也很有耐心听别人的问题。
祝你身体健康，学业进步！
我交了女朋友了，她叫李一，是个来台求学的陆生。咱们是在国文课的教室认识的。第一次看到她，我还记忆犹新。
下课后，我主动去跟她自我介绍，然后聊了个大天儿，开心极了！回家之前，我跟她要电话号码，所以我就有跟她沟通的桥梁了。
从那天后，我就常给她打电话。过了几个月，我就约她一块去电影了。看完电影后，我就跟她告白，她竟然答应要跟我在一起了！
跟她在一起好像每天都是情人节呢！每天咱们一起上课，一同去吃饭。她对我好著呢！体贴得很！令我的心情感觉像飘在半空中一样，我从来没有这么开心过。
她是个很温柔的人。这个人就是爱笑！每当瞅到她的笑容，就会令我心花怒放！无论遇到了什么不开心的事，全都会消失掉呢！而且不论做什么事都很谨慎。
你知道我现在学弹钢琴在山叶音乐教室每星期三晚上。我认识她从三个月以前。昨天我有机会坐她旁边。
她刚刚开始学弹钢琴。所以我教给她怎么打弹钢琴如果老师看别的学生。下课时我知道她住在我家附近。我们到了捷运站时候、我有机会跟她聊天。聊天后我们一起去星巴克喝咖啡，红茶。
我们两个也互相交换电话和即时通。隔一天晚上他开始在即时通跟我聊天而且每天会打电话关心我。突然间我对他有特别的感觉。我姊姊也曾经跟我说过，王天华是一位不错的男生。过了不久，我们两个就在一起。我好开心。
他对我很有耐心。在我难过的时候，他会安慰我且逗我开心。最重要的事是他对长辈很有礼貌，我父母也觉得他是一个不错的男孩。
开心的时候，难过的时候他都陪我。他鼓励我，每天让我清凉快乐。跟他在一起我一直飞起来。
我也喜欢他照顾我的时候很温柔也很注意。一次下大雨了我的脚都是湿的。他拿了毛巾装起来我的脚然后给了一杯牛奶，什么都会做就不要让我感冒。
这是我的最近生活。你呢？你好吗？有什么消息吗？很久没看到你了。
好久不写信给你！你好吗？你爸妈也好？你的工作怎么样？我的工作也很好。我爸妈也很好。
今天我想告诉你，我已经有朋友。她的年纪跟我们一样大。两个月以前我去工作，在路上的时候，看到一个生，她的车在坏。我来帮她，然后到公司，看到她也在那。跟她说话，才知道她刚来我的公司上班。我们认我觉得我跟她很合。到现在我们已经爱。
她跟我一样很喜欢做运动，所以她的身体也很好很少生病。我跟她一起做运动的时候，我很高兴。有她在旁边我做事很好，跟她一起去玩我感觉很好玩。
从以前到现在她一直对我很好。有时候她做午饭给我吃，她常常给我很多特别的事。她常常把我的工作帮我。我很爱她。
看到我的信的时候别忘写信给我。也帮我替你爸妈好!！
我跟她在一起的时候我觉得这个世界是乐园，没吃么东西也可以生活下去。
在考试的时候，我们两个人总是一起复习。她擅长数学，所以我常常问她。她也可以问我关于物理学的问题，因为我擅长物理学。我希望考上跟她一样的大学。
上个月我的学校带学生去海边玩儿。有很多学生去玩儿，有的人我认识有的人我不认识，他也是我不认识的人，可是他是我朋友的朋友，晚上的时候我跟朋友们一起去看表演，我的朋友给我介绍他，我才认识他，可是没有说那么多话，然后我跟朋友一起玩游戏，我们才有机会说多一点儿的话。
他是很好的人，他喜欢踢足球，他踢得不错。
她的疑问很多，那时候我非常反感觉得很烦。但后来她开始进入状况后，我开始发现她问题很多因为她是个很细心的人。她的原则是要做的事必须要做对所以她会先了解整个细节后才会开始将主管要求的工作做完。
以及最近我们有一个案子由我们两个一起做，因此我跟她在一起的时间越来越多，常常一起吃饭，边吃边聊天越来越了解对方的喜爱或讨厌的是什么，后来她也渐渐地帮我点餐帮我准备饮料，不知不觉这样的生活过了三个月我开始发现我越来越依赖她。
真的我不能没有她。她为我做了许多事，我真的很爱她　她也真的爱我。我希望你可以认识她。你什么时候到台北来？记得通知我，我们一起吃饭好朋友。
我们就开始一个好关系，我觉得他让我的中文进步得很快而且他也让我比较好的人，他常常鼓励我好好地念书。
我男朋友是一个很好的人这是因为他对每个人很好而且他喜欢帮忙别人。他对我很特别我们在一起的时候他很浪漫可是因为他很浪漫每次我们见面他买一个大面包给我所以我变胖了。
有时候我太紧张了，一次在电影院里我把她的饮料丢掉，好丢脸！辛亏只有水，比咖啡没有那么严重。
美玲对古典音乐有兴趣，最喜欢德国的音乐家莫札特。下个礼拜我打算请她去歌剧院或音乐厅。我很想要可以永远在一起，真喜欢她。希望你也赶快会找到女朋友。
我是在学校认识他。他是我的新同学。我陪他的时候很开心，感觉很高兴和安定。他的名是大卫，他来美国是个美国人。他的人真的好好会令每一个人笑得很开心。
现在我有男朋友。他真的很甜蜜，也对我很客气。
下下个月，我在老虎城看完电影的时候，我们的朋友爱美看到他的朋友，给我介绍他。他叫马大卫，是一个高高瘦瘦的男生，那天我给他我的电话号码。
过了一个月，２月２１号，他告诉我，如果你是我Ｘ朋友，我真的很开心，我就说，为什么不可以？然后．．．你就知道了！
因为我最近上班变成超忙，我都没时间打个电话问候妳！希望能利用这封信和妳好好的解释我目前的生活情况。
刚好我的主管介绍他的弟给我认识。他是从静宜大学的华语系毕业的，所以他答应我他可以把我的中文程度进步。
那个星期六，他陪了我一整天。到十一点晚上我们还在火车站对面聊天。我忍不住对他说「老罗，我很欣赏你！」没想到他也那么喜欢我！
他不只是一个很聪明和很有耐心的老师；他也很有责任感也是非常浪漫！我们在一起的时候，都有很幸福的感觉。
不论去爬山或看电影，我们都过得非常顺利也越来越喜欢对象。我跟他在一起很有安全感也相信他一辈子都能那么好地照顾我！
他问了我一个问题，可是我听不清楚。我对他说：「您可不可以再说一次？」。然后，他问我：「您是哪国人？」。这天我们谈著谈著，忽然忘了时间了。我给了他我的电话号码，他也给了我他的电话号。
每一次我们出去玩儿，我的心里有很特别的感觉。他已经告诉了我他真的爱我了。我跟他在一起的时候，我们常常做不同的事情。
他比我高十五公分。他的头发黑黑的，眼睛圆圆的。他非常喜欢运动。但是他没有我这么用功。
我希望你最近很好，你要写的文章的页越来越多，也希望你越来越满意。你的女朋友好吗？我记得她现在要写考试，请你替我祝她成功！
对女朋友来说，我应该要告诉你一件事情。
最大部分在酒吧的人都喜欢喝酒，聊天，一起跳舞跳得很热心，可是下个早上这样的关系马上被忘了。
我们进酒吧的时候我马上看到，脸色很特，长长黑黑的头发，她穿著的洋装又简单又流行。她让我马上去吧台，点两杯葡萄酒，给她一杯，跟她聊天。
我要告诉你一个故事。你一定知道我很久没有男朋友。
他骑他的摩托车从台南来台中，到了台中以后他跟我认识，我的男朋友介绍给我。他先问我要不要跟外国人交男朋，然后再写一封信给他介绍我给他。
他回答他要跟我交朋友，写了一封信给我包括他的照相片。他真的很帅。我们马上开始了用电话交通。他两个月以后来台湾看看我。
这学期开始的时候，我一看到她，就一见钟情。那一天我在学校的实验室跟她说，我爱她，没想到她也很喜欢我。
从去年九月开始，我在一所华语教学中心学中文，出国留学让我一件很难忘的事。
虽然我在这儿交了的朋友很多，可是有会儿心情不好，是因为我不但没有跟同事说话，而且没有跟谁告诉我秘密。
她就同意了，我现在高兴得不得了，因为我很久没告诉一个人：我爱你，也很久没收到那么可爱的抱抱。她又漂亮又友善。最好的是她的想法不错，我感谢天老爷让我交那么好女友。
因为他的评论是很公平的，并且他知道全部国家的红酒，所以如果你要喝喝看新的酒，可以听他的建议。我已经盼望了他的下一本出版！
在电脑不知道怎么写英文，因此没写书的名字。
我最近看了一本很有趣的书，关于台湾的历史。它叫做：「Ｆｏｒｂｉｄｄｅｎ　Ｔａｉｗａｎ」。写者说明大概六百年前，在台湾都没有汉人。
那个时候只有几族本地的原住民。我记得最大一族叫做：「阿美族」。那一族是住在花莲地区。对他们的文化上，家庭的「老板」就是太太。她会决定家里所有的事。
家庭的规定下，男生要负责去找食品的事情。因此他们会去钓鱼、养及杀动物、等等。反正还有好几族，但是我今天没有时间谈。
另外台湾１８９５年被日本统治过当作它的殖民地。虽然台湾人本来跟日本军队打战了，但是他们后来跟日本人变得很熟。
这件事帮我了解，２０１１日本大震后，怎么台湾人那么感动。其实他们把了好几亿台币给日本政府来新改革他们的东岸。
台湾人权情况变得很夸张。很多民进党政治家都被国民党政府杀死了。那些情形让我了解为什么有很多台湾人还是恨国民党。其实写者是写那个年代的政府失败了。
事实上，我自己仅看中医课本，因为我很想多一点理解中医基本理论与原则。为了这个原因我常常会看一些关于中药的电视题目。
收到了我的书的那一天，我很好奇地开始看。看越多就越满意！这本书的内容不只很丰富，还有很多图片。我认为图片很重要，因为可以帮阅读者理解人体内很复杂的系统、穴道与所有的内脏能力。
这本书的内容简单地说明中医所有的部分。它也教你怎么作拔罐、推拿、针疚与刮痧的治疗。虽然内容很丰富，但是没有「黄帝内经」那么深。所以需要强调这本属于入门中医的书。对中医有兴趣不过还没有很多经验的人一定会享受这一本书。
这本雨天的时候才给小孩子听的。因为内容都是下雨天的故事。我觉得下雨天的时候才有意思。小孩子讨厌下雨天，因为不能出去玩。
Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｄｉａｒｙ是我最喜欢的英文小说。那本书是我姊姊介绍我的。姊姊先买书，再把那本书借给我看。
他跟我说「你知道吗？我最喜欢的书是这本书：世界地理」（我从来没知道他也对地理有兴趣）我看一下那本书以后也觉得很有意思，他说「如果你喜欢我就买给你」，所以买了以后我们就马上去公园看那本书。
世界地理的书有全部我小时候看过的世界地理杂志还有好多好漂亮的世界相片。在书上我最喜欢的相片是在海边晚上照相的。因为我喜欢海边，我觉得海边有特别的味道，每个季节去海边，我的感觉也不一样。
我最近想要再看「苏菲的世界」，是一般来说简单的哲学书。我曾经看过翻译日文的，现在找一找中文的。
这本书里没有固定的角色。就是作者去找所有成功的人问一问他们向来心里想什么或问他们他们成功的秘密是什么。然后简单地写成功的人的想法以后，给我们看。
我很喜欢书。有时间我常常来图书馆找一找，看一看有什么好看的书。有时候我会跟图书馆借书回家。
后来美国的西边发生打仗她得搬家到别的地方去，可是她一点也不想走，以为这里对她来说是她生活的一部分。然后不好的事发生，她的老公死了。她想很多办法可以把她的家人好好地生活。每次碰到困难她都自己鼓励自己得加油。后来她都把一切过得很好。
这本书首先说明跟故事有关的道理。故事说完以后，还有一段作者写的想法和劝导对读者很有利益的。那本书真是「小故事大道理」。
那本书是我师傅亲自写很久了。他过世已经三年多了。除了那本之外，他还出版了很多书，每一本都有很好的道理。
对刚出家的我来说，那本书符合我的程度，一念就了解它的内容，所以帮助我学习的道理很多。
我认识一本书，它是从日本来的。然后有人把它翻译泰文，我一看到这本书还没打开呢？就觉得这本书的外面很漂亮。
因为这本书的外面是图画，有一个女生在树下面坐著，这个女生穿著漂漂亮亮的衣服，可是我觉得这个女生看起来她的感觉就有一点难过。我看这本书就觉得越看越有兴趣，所以就决定把这本书买回家念一念。
这本书里面有泰文字和有图画，也用很多颜色的字打字，看起来就让我觉得很热闹。我看了差不多就开始念这本书，我花时间念完了这本书，差不多三天，因为我每天都很忙所以就没有很长的时间直念这本书。
我念完了才知道这本书的故事跟女人有关系，这本书想告诉女人，要是你有亲爱的人你怎么对他好好的，你要做什么极可能让亲爱的。
在国小的有一次放假的时候，我们要写「读书感想文」那时候，我讨厌学习，当然成绩也不好！
有一个小孩子她的身体有一种病很难救，她希望我没有病跟别的小孩子一样有一个很健康的身体。突然她的身体已有病了。所以她只能说祝我们有一个很好的身体。每个人都希望我们怎么活著很快乐身体没有病可是谁知道我们的身体永远没有病呢？
我念完这本书我觉得很有意思它不仅告诉我们要好好地保护自己而且还能告诉别人怎么活著，�自己要有信心不要为了小事而害上我们的身体。
我记得我高小三年级的时候我们老师常常叫我们看书。我们自己可以哪一本想看。一次不知道看什么选了一本小书。
老师跟我说很好看。我问他那本有什么特别好看的？他对我说「你先自己看」。
那个故事是很简单的故事。有一个小孩自己跟他的奶奶住在一起。爸爸妈妈都不在。她个性和功课都很好。可是他越长高越想他自己「我爸妈在哪？」他只知道妈死掉了她生他的时候，从那天爸不见。那个故事是那个小孩开始找他的爸爸，不管多久，会下去到找到。
第一节看了已经懂老师的意思。我不知道为什么我一直看。有特别的感觉，我觉得很感动。虽然故事很简单我觉得有可以学的东西。
为什么呢？因为圣经可以帮助我们知道怎么可以得到一个比较好的生活。现在大家都有很多难题，没有一个好希望。
可是，如果我们学圣经我们可以知道上帝对我们有什么目标。圣经里他说：「如果你们服从我你们可以得到永生」。
这本书是世界上最有名的书。所以大家认识这本书。很久以前我妈妈开始学圣经。所以她叫我圣经的内容。我越学圣经越对圣经有趣。那，我现在可以把这本书介绍别人。
我很喜欢这本书因为有问题的时候可以帮助我。比如说，要是我不知道怎么鼓励别人，我可以看圣经。然后可以找到很多鼓励的话。
在一次偶然的相会里，它与我亲近。那是在晴空万里的日子，我走进我们修会的图书馆，我的眼睛就被它吸引。一张又一张地念著，我没想到只在三个小时内就将它念完。
天主所创造的「样样都好」；但是我们活在这个世界上，怎么有那么多事情看得不「顺眼」呢？我们是不是给自己装饰太多了？我现在的自己是原来的自己吗？
本书中的「你能做我不能做的事」成了我的座右铭。它鼓励一个常活在自卑中的我要鼓起勇气、振作精神。
一本书的名字是「１９６４」。写者是一个有名的英国的人。非常可惜我没办法用中文写他的名字，但是如果你网路上查一下「１９６４」就马上可以找到。
关于「１９６４」的内容大部分跟我们的社会有关系。写者来介绍给我们一个未来的情况。什么样子的这情况？我们的社会世界完全没有自由！政府把人口的生活非常辛苦，生活里每一个方面都在控制。
如果你的意见跟政府不一样，你没办法代表你的意见，要不然警察会来找你．．．
我觉得那一本书真有道理，说不定跟我国家现代的情况差不多。大部分的新闻都不会介绍自由的看法。我们的历史也有印象。比方说政府要改变怎么样就这样。在「１９６４」的内容写者也有介绍这种情况。他写「如果你控制历史算是你控制未来」。
我不是英国人。我第一次文是西班牙文。虽然我小的时候已经念英文了，可是我比较大的时候还没会说英文了。一天我英文的老师给我这本书。她说对我比较容易因为内容有比较多翻说。
这本书有很多文法可是不够的练习。这本书不一样，每课有三个部份。
我很喜欢这本书因为跟它我开始说英文，我念完了以后我不怕说英文。说英文看起来很难，我现在觉得文法跟说话比较难。
那个城市里这个房子很有名，因为住在那里的人总是被杀。这个房子很有历史，因为是城市里的第一个房子。
有一天我去书店的时候，我不知道我要买怎么样的书。看来看去还不能决定，有的我已经念了，有的对我没有兴趣。然后我跟书店的店员讲了他只不知道我可以看什么。
我觉得要是有人想多知道我的国家的历史，我就推荐这本书。看过这本书的人没有一个说不好的。
「我可以爱上你吗？」是一个上班族的真子的爱情故事。真子去巴黎的时候认识比她小十二岁的男人，二郎。在外国的时候他们开开心心地在一起。可是回国以后，已经喜欢他的真子开始烦恼。
我那时候比较少看书，一开始也不认识作者的伊坂幸太郎，可是问了朋友，他回答说他在日本很有名，写了很多好看的书。我就买回去看，发现有些地方是跟电影不一样，还有他写的文章也很有趣。
书的内容是这样。死神的工作是去找被通知的人，跟他一起过一个礼拜（不过死神看不出来是死神，外表只不过是普通的人。）然后决定要不要让他死。可不是自己杀他。会在那个情况里最自然的方法死。
本来，我觉得不好看，可是那个改变。那本书，很好看，因为你的脑可以想别的东西。
很多人觉得这本书一样别的爱的书，我觉得不一样，因为这本书有一点恐怖。我想很多人看这本书，你可以教很多的东西。这本书有三本的。我也觉得三本书很有意思。
可是她觉得内容也有别的意思，根本不是一本心理的书。还有，她有告诉里面的故事也会让你作梦。看起来很多人很想要买，我两天以后就去买那本书开始念。
当我在我国家的时候，很喜欢小说也很喜欢研究很多事情。因为我朋友们都知道我很喜欢看小说所以他们买了这本书送给我。
我看这本书的时候开始想一想我想要做什么事帮别人。现在我比较用功也很喜欢花我的时间帮别人忙。那是为什么对我来说这本书是我最喜欢的。
我最喜欢的书是中文书，这本书是我跟老师借的。
这本书的名字是「我可以请你跳舞」这本写了一个故事，里面的故事有一个女孩子她是一个保母，有一天他的老板，他的老板是在银行工作开一个舞会请他同班的人来他的家庆祝。
那时候这个女生认识一个帅高高的男生。他开门的时候就看著他。这个女生是很好的孩子。跳舞的时候这个男生请她一起跳舞。可是她很怕她的老板会说你不可以跟客人一起跳舞。
那时候她的拉老板来介绍这个男，所以他们一起跳舞。
有时候我跟我的老师说，说话的时候我发现他拿著一本中文书「我邀请你跳舞」发现了以后就问她她在哪里买这本书，她告诉我如果我要去买这本书，不必，因为他的家有三本书这种书，所以她说如果我要带这本书回家了可以。她愿意借我。
因为这个故事的男生是在银行工作，可是这个女生是保母。可是他们以后能一起住。所以现在如果有一个人喜欢你或是你喜欢他，如果他是很有钱还是没有钱的人我觉得最好的办法是你跟他一起，真的对我来说没什么关系。
第二次世界战争的时候日本想统治亚洲，他们开始管到韩国、台湾然后就往大陆去打仗，日本军人的眼里不觉得中国人是人，却把中国人当成动物一样，因此日军做了许多坏事比如强奸女人，砍掉人头当成一种游戏一样。
我看过一个电视节目，有一位博士当主持人，博士说这是一本值得看的现代历史，书里面的内容一清二楚地描述那时候的事实真相，以前日本对中国大陆有甚么样态度，并不表示这本书教我们恨日本人，则是叫我们学到错事不让它再发生。
我去年看过一本很有意思的书。我觉得这本书有意思因为里面有十个小故事。那些故事都又好笑又让你想一想。
我最喜欢的小故事是：一个太太真不喜欢她的先生。有一天她决定她要杀她的先生。她用冰箱里面的羊肉打他的头。他就死了。警察就来了可是他们不知道怎么回事。那个太太问他们有没有饿，然后给他们那个羊肉吃！他们都不知道她是那个坏人。
我去年的生日，我朋友给我那本书，因为我打算去旅行。他告诉我，我坐飞机的时候可以看这本书。既然我有八个多小时在飞机，我就可以看一些故事，所以我不觉得太无聊了。
他们一起玩很多休闲活动，像逛瑞丰夜市，去好乐迪ＫＴＶ唱歌，春节放鞭炮，什么的；让我们学生更了解台湾的文化，尤其是南部社会的特色。
我怎么知道这本书嘛，我的爱看书的哥哥给我介绍这本书，我不常看书，但是那一本书是绘本，所以我接受哥哥的推荐。
我喜欢这本书的理由很多，像画很好看，剧本让我感动什么的。看这本书的画，让我知道那只羊和野狼的心理，因此让我觉得紧张，也有时候然我想要哭。我从来没看过像这本书一样的剧本，看完以后给我很深刻的印象。
我从小到现在很喜欢看书。对我来说俄罗斯作者最棒，他们的作品令我感动极了。特别是ＤＯＳＴＯＥＶＳＫＹ的书。
ＣＲＩＭＥ　ＡＮＤ　ＰＵＮＩＳＨＭＥＮＴ是一本令人吸引的书，是一个令人惊讶的故事！我自己看这一本很多次，很推荐你看一下下，从来不会后悔喔！
我在高中有念到一本我很喜欢的书。主角是个十五岁的男生。他蛮聪明，但是他的成绩很烂，因为他觉得上学没有意义。他就自己从家里跑，去找世界有没有不同的经验。
我一开始读就知道我会喜欢这本，因为主角是很聪明，但是不要做普通的方法像大部份的人。我觉得我是跟主角同一类的人，所以对我来说，主角的选择可能跟我的差不多。
这本书的内容是，在美国１９６０年代的时候，人种歧视的背景。
有一次我回到我房间看到一本「讲话秘诀」，我翻来翻去不晓得是谁放的或是别人忘记拿走？问同学旁边才知道老师特别送给一个冷冷静静、少说话的我。
我现在跟我以前不一样了，我有很多好朋友，我们我帮他们，他们帮我，大家都很高兴。
那本书里有一个男生，他只有爸爸没有妈妈。但他觉得他妈妈被他爸爸杀死了，所以他在15岁的生日就离他的家。以后他见面很多人，做各种各样的经验，那个事情把他长大了。
这个书非常有意思。是在一个小小的岛，年轻人的生活。这个岛不发展，人口很小，没有大学，大家都懒太轻松所以非常无聊。
这本书有一个女生，她是１５岁。　她在这里长大了。可是她不是一般的女生。她不要好像别女生。她真的要很好的造诣可是她的生活很辛苦。
可是她见面一位老师。他是男人。他从美国来的教那个女生跟她的同学。这老师好像有钱的人，非常重要的人。
可是他真的是坏人！他对这个女孩不好因为他太欣赏她。这个老师比女孩大可是他想这个女孩。他告诉她：「如果妳不要我，我给你零分！」怎么办？！所以这个女生的生活更不好！她听老师，一年以后她有小孩子。
有一天村长开派对为找他的老婆。小荳鼠的新妈妈和红豆鼠打扮好以后去派对。新妈妈叫小荳鼠做难的三件事，为了让她不能参加派对。可是很多的动物帮她，终于小荳鼠可以去派对。
很久以前，一个小孩见面了一个老虎。孩子快吃掉的时候，马上吃一个年糕。老虎觉得很奇怪小孩子不怕牠就吃年糕。所以老虎也想吃孩子拿著的年糕。可是孩子给老虎一个好像年糕的硬硬的石头。老虎吃石头就打断牠的牙齿了。老虎好痛就跑去了。
这个故事有一个意思，如果你遇到难过的事，但你想起来好好的想法就可以好好地生活。
我最喜欢的书就是一本讲解飞机和飞机场的。这本书很有意思，让大家明白飞机怎样飞起来，飞机司要主机的事，飞机场重要的设备。我最喜欢的部份就讲解过去的空中意外，这本书会说明每一次意外的原因，意外后改进的方面，新飞机有怎么设备避免意外。
我租这本书回家的时只想找资料做报告，但是看起来，觉得很有意思，我也对这本书的内容很有兴趣。因此我就在网路上买一本，可以永远放在家里，想看的时就可以看。
身为来台求学之泰生，今在国立台湾师范大学念国文系。「四书」就是咱们大一的必修课，说是非学不可！
初次上「四书」课，我完全听不懂教师授课。可时长了就慢慢儿了解了，了解之后，我就喜欢上这本书了。
此书可说是做人之道，充满了道理、哲学、思想以及特多很广播丰富的知识。可将在书上的该知识应用在咱们的生活上，让愚昧无知的我，有法儿从新做好人。
少花时间、少走弯路，就可向正确之道儿，有信心地迈出第一步。此云就是这个道理也。
在一个教堂会他们听到有一个人自杀死了。老师觉得这事很奇怪，所以他们决定帮教堂的人找到哪里有不对。
阿华第一次出国，她感觉很难过，吃的东西很难吃。所以在那一个月她瘦多了，她的功课也不好。她很担心她的功课。
有一位老师，他叫阿宏。阿宏知道阿华的功课不好，所以想帮阿华。阿宏常常给阿华很功课，教阿华怎么念书比较好。所以阿华的功课越来越好。
一年过，阿华跟阿宏爱。可是阿宏一定跟他的老师去日本工作，阿宏不说给阿华知道，他怕阿华在美国一个人不高兴所以阿宏决定，前最后一天他去还说给阿华。阿华很不高兴，她说阿宏骗她，所以决定分手。可是阿宏真的爱阿华。到日本的时候，他每天都写信给阿华，可是阿华都不看，阿华也说她也准备回国（法国）她不必阿宏。
这本书是我的朋友给我。他说他知道我很喜欢法国书，也知道我很喜欢看浪漫的书所以买给我。
我知道这本书，是因为我的好朋友介绍给我。他好像也很喜欢这本书，他跟每个朋友说「要是你看了一下，一定就喜欢」。
如果问我为甚么我喜欢这本书，那就是因为在书上的内容写得容易懂，连小学生也可以看得懂，而且写得很好看，看起来不容易停。
我看起他的书来，觉得他一定是一个很厉害的老师，因为他可以讲他的经验讲得很容易懂，而且很好玩。
我看了，就知道这本书很有意思。因为这本书教我不浪费钱。
我升官了！我升官了！从明天开始我再也不是品检作业员了，我开始上任品管助理工程师。
内容有提到制程品质管理如何管理，应对制程来作管理并不是管理产品，如管理得很好相对的产品的不良会自然地降低。
还有相关国际标准品质认证例如ＩＳＯ，ＴＡＳ１６９４９等等，如何作业才可以取得客户满意。真的很不错。让我了解实际上品管理涵盖到整个公司的品质不只生产而已。
我很喜欢一本书叫小大卫，这本书很好看跟一只海龟有关。小大卫是一只很好的海龟可是牠的父母不见了所以牠只有一只小猫；牠们每天一起游泳一直找一个岛。牠们找一找好久可是没有找得到那个岛。小大卫要去那边是因为牠觉得牠父母可能在那边。
主角是一个完全不喜欢看书的高中学生叫渡边。真奈美也是在同一个学校，很认真、喜爱看书、欣赏花草的女生。
他会看到真奈美第一次。他们慢慢开始说话，气氛越来越浪漫，但真奈美害怕渡边。后来渡边感觉得到真奈美的热情，互相爱对面。
最近这本书的画越来越好看，所喜欢看这本书的人也越来越多。这本书的剧情还没结束，所以我好期待！一定快乐地结束吧。
我喜欢的书是「环游美国的日期」是一个旅行书介绍美国的好玩的地点，真的有很多。
内容是写美国每一个州的特色还有什么可以出逛。客人会学到好多有有用的东西，好像那一个饭店是舒服或者便宜。
她小的时，她的妈妈死掉了，可是她的爸爸是很好的爸爸，一边是她的妈妈，一边是她的爸爸。
她爸爸走了以后，「爱美」新的妈妈要她常常打扫，因为她新的妈妈跟他新的姊姊什么都不知道做，很麻烦「爱美」希望她的爸爸快回来，可是，好几天以后别人告诉她们她的爸爸做外面的事情的时候，有一个出事，所以可能他不回家了。
我对心理学有兴趣。我最喜欢书的内容是心理学题目。这本书里写的在做生意的时候要说什么让你拿到第一名。还是怎么做让你的同事做你需要的事，怎么问他们帮你。
这本书我老板介绍我。他告诉我这本书很棒，帮帮他赚好多钱。我用这本书的内容以后也觉得它很厉害。而且现在我了解我以前常常用错的说法跟别人说话。
现在我一边念书边练习。我比以前生气很少，每天心情又快乐又高兴。谢谢老板介绍我这本书。
最近我买了一本中文书。这本书有很多不同的故事。每一个故事是不一样的。这本书的内容有两部分。一个是汉字写的，一个是英文写的，所以我都懂。
作家姓高，叫行健。他最有名的书叫「灵山」。说明「灵山」的内容有一点复杂，因为高先生的语言感很深。本书不是一本一目十行看的。
我去图书馆看一看一些本书，然后我决定我要去书店买了一个。因为做小吃的时候让书脏，买了这本书是最好的。如果我朋友没介绍这本书我觉得很麻烦找到那本书。
今天我想写信给你说这三个礼拜之间自己注意到的一些事情，那是应该你知道以后对你自己有帮助的，因此请忍耐地看一下。
我发现您有时候会忘记把吃完的便当或是盘子放好，要不然这样子会长蚂蚁，请您可以吃完了东西的时候把东西整理好，昨天看到了个很大的蟑螂，我想把便当盒丢出去结果跑掉了，请从今天把吃完的便当盒丢在垃圾筒里，我下班回来以后可以把东西拿去丢。
希望我们家里的生活可以一起住得愉快。
我认识你的时候我以为你是又好又开放的人，但是最近我看到你有一些习惯对我们的关系有不好的影响。一个是你喜欢起床地很早看电视。另外一个是你也很喜欢睡饱吃，吃饱睡的生活。
你刚来台湾觉得怎么样？跟你做室友一段时间我觉得有几个问题想跟你谈一谈。你在这里住得惯，吃得惯吗？在生活上你碰到困难吗？
你不要把我们的宿舍当成你自己的房间，我们都是学生嘛！我们要用多一点时间读书，不要天天玩既对自己不好又影响我，我知道听到这句话你会生气，可是我的个性是这样。
我今天给你写一封信的理由是因为我要跟你说一件事情，但你每天回我们家的时间很晚，而我每天很早出去，到现在，我们还没好好讨论过我们的共同生活以后如何和谐。
但收音机的声音可以小一点吗？有时候因为你放的音乐的声音太大，我就醒过来了。睡眠品质不好，我工作上的业绩也受到了不好的影响了。
你换衣服的时候，别乱放脏衣服它会有臭味道，我没有时间帮你收起来，我们家会很脏，你知道吗？
每天你只要注意动作就好，轻轻地起来，进了洗手间我就不管你了，出来你不要乱动，我还可以接受，你换衣服时马上把脏衣到洗衣机去就不会忘记了。
你能这么做我们才能相住长时间，不会像以前不敢带朋友来我们家玩。我每天睡得好，不被吵醒，对我身体健康，才能好好地上课学习。
我们相住只有两年时间，真希望我们能够愉快在这段时间在一起。
喝酒不是解决，好像是逃避，所以我也担心自己，因为我看你跟朋友去玩的时候对我有不好的影响。
我们一起生活也算是好友，我是因为想能保值我们的交情和互相了解而给你写信，我看我们的房间越来越乱，我虽然有整理过，但是我下班回家还是一样乱，我就没办法了。
我看你应该安排你的作息时间不要太晚回家，回家还带一大堆垃圾回来，你能带它回来也应该把它整理一下带去回收，便当盒不要放太久会有臭味，衣服脏的不要乱放，已经穿的衣服把它洗一洗。
你知道吗？我是因为你这样而有很大的影响，没办法集中精神工作，回到家还会容易生气。
不过，有的时候，你的朋友到我们的房间来玩；大笑、大吃、放高歌．．．。我没有事情的时候没事，可是我常常有考试（有时候小考，有时候大考；这些考试加入我的成绩）所以，在我念书的时候，请你不要带朋友到我的房间来玩。
这三个月，我忍耐的，而且我跟你（和你的朋友们）已说过「安静好吗？我在念书中。」不过，这件事没有改变。
请你协力我的大学生活！谢谢！我的新友。
还有吃了饭以后，你用了盘子，碗不洗放在桌子上，所以不干净。我每天替你你用了盘子，碗洗一洗。
所以，请你回家早一点儿，看电视的时候，小声音一点儿。干净我们的房间。
听说最近你的生活不满足得。我可以想到你的感觉为何要抱怨。当初你的笑容描述有不好的情绪。从头到尾你有给我那种很难相处的感觉。
我今天能够写给你因为我想要处理我们的状况。第一个重点是我会减轻带一些朋友过去。这样子我希望你可以了解我在妥协当你的室友。
我也希望你也可以不要太大声开你的音乐。有时候你真的会打扰我做事吧。
我知道我们也有打扫合作的问题。我建议我们分起来职务啊。
在寝室里、你常常乱丢垃圾、你从来没打扫过我们的寝室。再加上你常常晚上三点、四点才回来。回来时就很大声地打电话、聊天。你觉得这样谁可以受得了呢！
如果你晚回来时、也要小声一点、不要让大家睡不著。我说这些事情为了你好、也希望我们寝室的友情好！
我妈从小就教我「在我们生活中、友情是很珍贵的感情、不要为了自己的利益让别人不敢跟你当朋友了、没有友情你的生活跟沙漠一样！」。
我跟他住在一起的，但是我不太喜欢他的习惯，因为他没者下回房间的时候就乱丢他的书等一下找不到的时候才问我、有看到他的书吗？还有晚上的时候他就玩电脑到半夜没想过别人要看书。
有一天我跟他说：书对我们是很重要的，所以如果你下课的时候把书放好不乱丢，这样对你有多好。那改天你要找书也很容易啊。还有你晚上的时候，你把电脑的时间改成读书对你有很大的帮助。我跟他说的时候他就生气走出去，那我就不理他了。
我不知道你为什么会每天回太晚，那时候，你忘了锁，前面的电灯也是忘关。你打电话的时候，不要太大声。最后，希望你不要乱放东西。
我发你一封信不是要骂你，就是因为我要关心你，我知道你的父母很远，没有人管你，但是在这边我要希望你会改变，好像独立的人，所以希望你会不要太晚回。
所以如果要打电话的话，请你在外面打还是小声一点。
最后是，请你不要乱放东西，那个是你的东西所以希望你会好好照顾。你看！这样的房间会好看？我知道我是无所谓的人，但是如果我朋友要来，我跟他们怎么说呢？
我知道你会想我很唠叨，但是我这样是希望你会变成独立，如果你到现在也这样我不知道你的未来会怎么样子，希望你会明白我的要求，谢谢。
要是你一个礼拜三次运动，你的身体很好，我想你的不好的习惯变更现在，虽然你没有时间，你可以一点快起来，所以你也找好的习惯。
我想周末的时候你没有什么事，我们一起去阳明山，好不好？我等你的回信。
你的卫生习惯是让我感到最讶异的，你将一周的衣物堆叠在房间角落，当过了两、三天，我已经闻到发酸的味道，而你却视若无睹，仿佛再也正常不过了，这让我待在房间的时候变成一种折磨。
虽然我也听音乐时要大声听，不过你那么大声害我的学习，我不能集中地念书。请你小声一点。
我希望，你会你自己发现怎么做。可是我觉得你得问朋友怎么办。所以我觉得你上课的时候不应该喝酒。而且喝酒对你的身体不好，害你很容易感冒。
你也不必那么多吃。如果你改太胖你的女朋友可能要跟你分手。所以你应该每天吃水果，青菜。你也应该每天运动。如果你怕一个人运动，你应该问朋友陪你。
我有个提议，我们不要求你每天都洗澡，但至少三天洗一次澡，一周洗一次衣服如何？如此一来，既能保有你的理念，同时也能够让我们的生活更为舒适，相处融洽。
亲爱的李大明！
我第一次来到台湾我是跟你一样。我遇见了很多的困难，本来不知道我会做什么的。那时候我是跟你一样，每天很不高兴，也想离开台湾。可是几个月以后，我找到很多的好朋友了，就让我很喜欢住在台湾的生活。
你也会每个礼拜给你的爸和妈打电话，就不想念你的家人了。
我不想批评你，可是这些坏习惯对于我有影响。你吸烟的时候，我自己吸二手烟。而且，你可能觉得吸烟是一种很酷的事情，其实只有好朋友能告诉你抽烟就是相反！
最后，希望我们能互相尊重彼此，以下三点事项希望您能改进，让我们一起同心协力地让彼此的友谊更加紧密。
今天只能写信给你，我这样说不是骂你怎么样，我只是对你好告诉你而已，我希望你可以改变自己的坏习惯，以后跟你在一起的时候让我觉得很舒服，我们永远可以当好的朋友，谢谢你。
不过，每当你开心地在玩著线上游戏的同时，电脑也随之发出强烈的音效，时而优美，时而壮烈，影响了我阅读小说时的专注力，往往看完一整页还是无法吸收故事的内容。
我们在一起同处一室已经有一段时间了。不知您这段时间与我相处还愉快吗？如有冒犯之处，还望见谅！
我对我们能成为室友而感到高兴，也衷心希望我们能和睦相处！
我们一起住了三个月了，可是您从来不打扫，所以我们的租的房子一直一直乱乱的。您宁可让我的房子变成方舟，也不要丢掉垃圾。
我希望你的不好的生活习惯会变成好的。我觉得你一定要每个星期打扫一次，也一定会丢掉垃圾跟啤酒瓶子两次。
请你吃饭的以后把桌子上弄干净，别放垃圾在下面。出门以前请把灯关上。
我的女朋友也常常来看我，她也不太习惯在怎么这么乱的客厅坐下。我们两个人都希望您会让我们轻松一点儿。
如果你不改变这些你的不好的生活习惯，我就租别的房子。
就像我读高中的时一样，也像你现在喝酒、抽烟、在床上吃东西、半夜还在打电脑、东西都乱丢，那时候我室友也很生气，不过后来他也好好地告诉我，希望我会改变自己不好的习惯。
那天我飞到美国的机场，等下一个要坐的飞机时，就听到坏消息；受到台风的影响，我要坐的班机取消了，得再订别的。
轮到我之际服务员说一个小时后起飞的班机有位子，很开心地改我的票。
因为我们的目的地是一样，我马上想起个主意，说：「不好意思，可以的话，把我的位子请给她。我可以再等下下一个班机。」
她要找新房子，她不知道要怎么办，我们就一起去卖报纸看分类广告，看了半天，还没找到，有些太远，有些太贵。
她不要跟别人住，还要离她的工作附近，要交通方便，安静也不要太贵，终于，我们找到了一个价钱不错的套房，去看了以后，觉得房东很好还有很亲切，那一个套房有带家具，也可以走路就到我的朋友的公司。
我觉得在台北找房子不简单，但是可以找到不错的房子。
最近在我的国家发生经济风暴的问题。因为我还是学生没受到很多影响，但是我有一个朋友有自己的公司没办法卖产品。
他告诉我现在的销路很低迷使得人民连一块都不想用，所以我的朋友不但付员工的薪水甚于付材料的钱都不会。
所以我正听他的话就很感动，感动地决定帮助他找到一个办法收到钱。
虽然我还没有工作，但是我哥哥在城市的最有名的银行当保安人员。他知道甚么时候可以偷偷地进去偷钱。于是他在那边逛逛的时候拿一笔钱借给我的朋友。
下山的时候我很累，慢慢地爬下去我碰到一位太太，大概７０岁左右，在我面前跌倒，可是我附近的人都没帮她，只有我一个人陪她到一个石头坐著，她的脸被受伤流血我拿我的毛巾帮她擦一擦。
我跟她说：「太太你这么老了还来这儿拜拜，那妳的亲戚朋友呢？」她小声地说：「谢谢小朋友，我只跟另外一位来这里而已。」，那个时候我真的很累只能帮她那样，不能陪她下去，因为我也很怕我自己也爬不下去。
外籍同学需要日本同学的帮忙的时候，我要积极地帮他们的忙，因为不管他是哪里人，所有的同学们是我的战友、向一样的目标一起努力的，乐意地帮他们的忙才对的。
透过他们的交流，我跟他们的友情也逐渐地养成了，我们能分享喜怒哀乐、彼此鼓励、彼此争斗。
刚来的时候我中文一点都不懂，生活很不方便，但那个朋友很热心地照顾我了，给我跟家人一样的待遇了。
有一次，我在等公车，看到一位老人家走路型很困难步上不接步下，我没想到她也搭我在等的公车。上车时，他慢慢地把脚上去，我看著怜得忍不住，就挑他的手帮了他上去了，上车之后找个好位子让他好好坐下来。
一下子跟她沟通后，我才知道，他是因为走路困难，他孩子都忙碌，没有时间陪他逛逛，所以他好久没出去了，今天是个晴天，他想出去走走否则在家里闷，无聊，我听了可怜地说不出一口话。
他跟我说他看电视的时候一个人打电话给他，这个人就是他女朋友的妈妈，她刚来台湾，但是不能跟她女儿连络，所以她决定打电话给我隔壁。当然他吓一跳了，他不知道怎么解决这个问题，因为他说女朋友的妈妈真的很严格。由于我帮他以后他很高兴，因而他送给我很多吃的东西，让我也很高兴。
这学期，老二、老三都上大学了。上个学期妈妈好几次提醒他们要办理好就学贷款的手续。他们每次都说「好了，好了。我知道了。没问题」这类的话。
中秋节，我们去拜访他新的大学生活环境并且决定买机车给他。我们回来的时候才了解他并没有办好就学贷款的手续，导致他可能会被退学。
我发现如果这个时候提出援手，拉他一把，给他再一次的机会，付他的学费，他会明白我真的把他看作是自己的儿子一样。
有一次我在家里觉得很闷就到公园去逛一下，在公园空气好就坐下来，不知道从哪来一位老人家到我旁边来坐。
我看他，觉得很可怜就把那包口香糖卖下来，我就问他：你从哪来这包口香糖？他说是他的儿子放在桌子，反正他不吃了也浪费所以他拿去卖。
我心里觉得很奇怪和好奇所以问下去，为什么你要把这么一包去卖，你为什么这么做，他说他只是找个借口跟别人聊天而已。
我觉得越来越奇怪就问他为什么？那你的家人和朋友呢？他说「他朋友有的住远有的死，没办法联络，家人也是，他说他有一个儿子结了婚就不关心他了」。
听完我吹的大牛，我朋友憋不住大笑了起来！说道：「哪要这样安慰朋友的！白痴！你的心意我领了，不过这件事需要时间来解决的。」，然后咱俩就一块儿出去打球。
在日本的时候，我参加过福利活动，我参加的活动就是为了身体障碍者做录音带的。
那个时候就是我第一次跟身体障碍者接触的，我觉得他很温柔，也好像是一般人一样的。可是，他在生活里有很多困难，到那个时候，我想不出来自己做的录音带对身体障碍者非常有用的东西，然后，我明白了自己的行动帮助身体障碍者，我们给他们录音带，他们也给我们温暖的心情。
有一天我的好朋友叫做陈先生有来找我关于钱的缺点。我有认识他从国小到现在所以他提到钱而且很大的问题那时候，我没有特别的反应。我就很仔细听他目前危机的状况。
当年是二零零二年。他已经到了大学。他有说最近和家人有一点困难、这样有很大的障碍找钱付大学学费。听到他跟我说这样我一开始有那种要保护自己的感觉因为我之前被骗过钱。所以对钱来说是很敏感的事情。
我朋友有跟我解释他的观感之为什么很难借钱。他的借口都是关于他哥哥有用家人的钱到他的妈有病。之后听到所有的原因我无法拒绝他。我就马上找一支笔签我的名字到一千多块的支票。
当我手上给他的时侯我就说：你要尽量还钱给我．．．，也有给他一点凶的表情。他就马上回我：不要担心、你是我好的朋友、我绝对不会让你失望。
我在台湾有个非常要好的同事名叫利利，她来自美国加州。因为我们都属外籍人士并没有亲属在台湾，所以很自然地也因语言的关系变得特别投缘。
那个小孩跟我说，他自己觉得很辛苦，因为他不知道他的父母在哪里，他也希望他的父母来接他回家，他从小的时候到现在住在育幼院。
在那边工作的人除了店长外大家都是台湾人，所以大家都不知道日本，冲绳料理是怎么样的，他们在台湾吃的跟日式哪里不一样。所以老板一直拜托我在新的店跟他们一起工作，他很认真拜托我，而我决定帮助他们。
我有朋友叫陈香香，我有帮过他报名来台湾念书。因为他不知道怎么报名。那时候我刚好在那个学校念书所以我就帮他报名到那个学校。
报名好了他就可以来台湾了，因为他第一次来台湾所以我去机场接他带到我的家。他在台湾也没有亲人所以我给他住了几天在我的家。
他住了几天，他跟我说他要去外面找一个房租，他想要自己住，他说很不好意思太麻烦我了，那我就跟他说你在这里没有亲人也没那么熟所以没关系。那我明天再帮你去找找看好了
找到了房租他就搬出去，但是他每个礼拜会来到家里看一看。帮他的时候，我觉得有一点麻烦，但是过了以后我觉得帮助别人对我们有好处，我跟他就变了好朋友。
有时候，我从下班要回家，因为我的公司很远，我一定坐公车，每天下课的时候就跑到等公车的地方，然后从公司到等公车的地也是要走路大概十分钟。
有一天，我记得那时候我已经下班，我要走到等公车的地方，在路上有一个阿公要过马路，没有人帮，我一次看他，过了两分钟，还是没有人帮他，因为我觉得我还有时间，我愿意帮。
过马路之，我问他要去哪里，他也是要去等公车的地方，因为我也要去那边，所以我陪他去，我们一边走一边聊天，没想到六分钟就到了，我也问他要坐几号的公车，他要去公馆打太极拳所以他要坐６６１的公车。
等了十五分钟，他的公车还没来，来的时候，那个公车要修理，在我的心里很生气，因为那个公车来的时候我跟阿公已经跑步追公车，可是他这又说要修理。
我们要追公车的时候，有一个阿姨在我的后面，那个阿姨也是认识阿公，她说跟我不要等他了，因为他每天去也是自己去还有他要坐的公车一样，哈哈．．．在我心里更生气，但是我的表现还微笑，我跟阿姨说请你好好帮他，对阿公我说我先回去，那时候我的公车也来了，但是我没有生气跟阿公，我就是以为这件是真的。
经过了几个小时的谈话，我的朋友终于告诉我，他为何那么渴望看到我再一次：他很怕不能感谢我帮他的忙。他说完就掉起了几滴眼泪。虽我那时候还不太懂，可这个反应也使我感动。
由于他此刻很不用功，在家里与学校都没有人鼓励他。有一天他都想到与其活一辈子的无聊，不如自杀。辛好我那一天我刚好跟他说我真期望他将来会有成就，千万不要听别人的废话，不然他大概会犯一个很笨的错。
我的家在上野动物园附近，我可以帮你。外面已经黑黑了，而且只有一个小姐也她不会说日文的话，有一点危险。妳要不要一起去？
有一天，我在乡下路上开车时看到一个女孩走路。因为那边的路不是人可以走路的，所以我觉得很奇怪。我在她的旁边把车子停下来问她为甚么她一个人在这条路走路。据她说话，她本来跟男朋友一起来这里玩，不过他们旅程中分手了，然后她男朋友生气地把她放在路上开过去。
因为那个时候我也刚刚跟女朋友分手，所以我很同情她。而且我觉得她男朋友对她做是太过分的，所以我决定开车送她回家。那个地方离她家远得很，所以我们旅程中一直聊天，跟她聊天我觉得很幸福。
我发现了那个女孩就是我我们顾客的女儿。她跟她爸跟老板说明我们的故事。结果，他们高兴地决定加我的薪，而且我跟她以后成了男女朋友的关系。这是真的一举两得！
因为我也来自日本，日文很自然地就进入我的耳中。她们似乎是迷了路，无法找到目的地。人生地不熟，沟通上也有问题，因此在原地徘徊已久。
于是我就上前询问她们的难处，目的地为何等的问题。原来她们想去的地方是东区一家茶店，是许多观光客造访的名店。除了跟她们说明如何走到那家店之外，还顺便介绍台湾的饮食文化、值得参观的景点等等。最后她们跟我说了谢谢，看似很满意，我的心情也好了起来。
不过听了下一句，我真是不知如何回答。她们问我学了几年的日文，称赞我的日文很流利。这时，助人快不快乐已经不是问题，反倒是让我很感慨「我的日文已退步到这个境界了？」。
她说今天要参加学校的跳舞比赛，全部的都准备好了，但是她的同学居然生病了所以不能来．加上他们已经准备的节目只有我们三个知道，看起来我非帮她不可了．我挂了电话，穿著雨衣，然后到我们的学校一趟！
我的姐姐这一天不知道怎么感谢我，她真的很感动。所以，她请了我们去饭馆大快朵颐一番。我还记得我们吃过的菜，因为它们都让我垂涎三尺！例如：北京烤鸭、三鲜豆腐、酸辣牛肉等等。
我想一想为什么他不能说英文，因为他常常听英文的录音，一定会听得懂。我请他介绍他学习的东西，我只看到他的东西，就了解他用很旧的录音，还有我问他怎么学习英文，他说他两、三天一次听录音，我说这个方法不行，我说：「你应该每天学习，只听录音不够。你也应该看英文的书，学文法，看英文的报，跟外国人说英文，所以你会进步！」。
有一次，他为了一个重要的客户设计了他们家的装潢布置，并且也费了不少苦心；但是后来这个客户，就为了风水的问题而拒绝了益华。
事后我得知这项事情后，三番二次地询问了这个客户：为什么您要为了一个风水的问题，而打消原本满意的装潢？他说最近新闻报导说：中国人买屋且在装潢的时候要特别重视风水。
我跟买主解释：如果一个人的心无法好好地静下来思考，听信别人道听胡说，人云亦云，那岂不是凡事都要听人的建言，才能下决定。
我来台湾两年了，算是比刚来的人很熟，台湾有一天在学校遇到一个新同学，看到他有点怀疑，觉得很像越南人，问他一下，原来如此她是我的同胞，因为刚来她甚么都不知道觉得很可怜，想起我过去的事，也是跟她一样，那时我就想帮她的忙。
首先我带她去找房子，然后帮她带路走那条路可以上课，坐甚么公车，在哪里等车，介绍一下学校的内容，希望后天没有我帮她，她也可以一个人找到要去的地方。
晚上我还带她去逛夜市，买台湾的东西给她吃，刚开始不习惯，幸运我住的地方有越南店，越南口味，带她来那里吃，这样地过去好几个月每个地方她都知道，而且她的中文也很好。现在她一个人可以独立。
有一天她买了一个礼物说送给我，我问为甚么突然送给我礼物，她说很感谢我那段时间很热心地帮忙她，遇到困难时都由我来帮忙，她很感动，我回答没什么，不要客气，那时让我觉得很开心，生活当中拿自己的经验来热心地帮忙别人，无论如何怎么样的结果都觉得满意，自己希望以后自己也能遇到好的情况，后来我跟她变成了好朋友。
有一天我问他，我教你料理吗？他的回答：不要。他觉得做料理很麻烦，所以我说：那教你简单的料理，而且你带的钱不够吧？对不对？所以最后他同意。
那后每天晚上我跟他一起做料理，他的工作是洗蔬菜或是切肉和蔬菜，我的工作是另外的事，不过他有时候不会来，因为他很累，那个时候我只好自己做饭。
车子停了下来，司机还不知出了什么事。他下车后，我指了指扁了的右轮胎，他才大吃一惊，忙问我附近有没有修车行。
他很为难地愣在那里。我忙问道：「您有备胎吗？」他回答：「有！」我说：「那太好了，让我来帮您换吧。」他笑著说：「不会太麻烦您吗？真是太感谢了！」我说：「助人为乐，应该的。」
我拿起他后车箱的工具忙了起来。也许是我力气太小，或者是那东西太短，我便去别处找了一根长的铁棍，才把轮胎换好。我满头大汗，但心里有说不出的高兴。
我跟太太在台南市已经住了三年了。有一个很好的家在我们的隔壁住著。吴家对我们一直很好，好温暖也温和。我们跟吴太太先生交了很好的朋友。
有一天我们一起搬了他的餐厅，可是两三天才搬了。需要一些东西修理修理好。可是吴先生真是修理的拿手，所以没问题：我们配合他什么东西就修理好了。我希望我会做事像他一样好。
然后再我们搬家了，很可惜，因为住在怎么这么好的邻负旁边没办法。没关系，我们的感情现在比较深。我们还在一样的城市住著，可以一个月一次到他们的家去参观参观。
请教了办公室人员，我还是不懂，所以心里都著急得要命呢！于是，我就帮了他们去学校的办公室办理他们的资料后，带他们去外交部延长签证。很顺利地处理好了。
那个房间有差不多二十坪，一个月一万元。刚改的房间，所以很干净很漂亮。里面有冷机啊，床啊，冰箱啊，电视啊，什么都有。
我觉得这个房间真很好。这样的房间很难找得到喔！我推荐你有这个机会住这里。
我是天华，上个星期我跟朋友一起去喝咖啡，我听说，你想找房子在附近学校去上课比较旁边，现在在我住的地方有人要搬走。
这个地方附近学校但是价钱不高是和学生住的，去上课走十分钟就到了，这个地方在旁边有公园可以运动，在楼下有咖啡店想在那里可以喝茶看书听音乐很不错的。你如果你想出去夜市有搭公车也有火车很方便的。附近有大市场想去卖东西很方便我住这个地方很久我觉得真很不错。
如果你喜欢这间房子就跟我联络，给我打个电话。让我知道先跟房东联络。有空我们一起喝茶。祝你身体健康！
听说你要搬家了然后你想要找新的房间租，我住的地方楼上有一个空的房间我认识房间的房东他的个性也很客气啊，再加上如果他知道你是我的好朋友要租他的房间他一定会给你比较便宜一点！
我已经看过那个房间我会现在告诉你那边怎么样；不但很大也看来新的，因为很干净，再加上房间里面有冰箱还有洗衣机跟冷气机所以对我来说住在这边很方便不需要买很多价钱的东西。
要是你还是找不到一个很好的工作的话，你就可以放心因为这栋大楼附近有很多很有名的公司。当然你会找到你的理想的工作。要是你还有你的工作的话，也没问题因为这栋大楼附近有很多方便的交通像、捷运、公车、停车场、什么的。
我很喜欢住在这里因为附近有很多不一样的环境。这间是真的适合我因为有的时候我要去图书馆看书，有的时候我要去看电影馆看电影。
我听说过，你想找新房子的计划。我现在因为可以推荐你一家在我隔壁的房间而写这封信。你有兴趣的话我给你介绍一下这间房子。
大楼附近的情形对年轻人来说也不错。夜市、便利商店、捷运站都很近，房子离学校不远，骑脚踏车的话只需要十分钟。公共汽车也很多所以交通的方面很方便。
说实在的，我还是认为对一个学生来说这间房间算是理想的。
我觉得这里的位置很适合你的需要，尤其是你学中文的计划：附近有师大与台大语言中心、所以教育的环境非常好。交通也很方便：大楼正在古亭捷运站二出口的后面。
我们的房东是一个很大方的人，如果租房间的人有困难，可以晚一点付房租。如果你想搬到这里，他可以推荐一个很便宜的搬家公司，只要三分之一平常的价钱。
我刚来的时候，没有电视机，他也送给我一台旧的，如果你想来这边看一下，可以随时打电话找他。
亲爱的李大明。
听说你想搬家。你找得到好的地方？如果你还找不到的，我想你介绍我住在的房子，因为在那边还有一个房间。
房间是不大，现在你的房间比起来，你的比我的大，但是你一个人住的话，应该满意吧。
因为那个房间里面已经有机器制品与生活用品，比方说，电视啊，冰箱啊，被子啊，床啊，什么的。还有有很多窗户，房间比较大，大概九坪。
我的房东是一个很有礼貌的人。我们每个月一、两次一起出去玩，所以现在他算是我的好朋友。我想你会很喜欢他。
这个房间一切都很好，又干净又便宜。我们的大楼是去年做的，所以房间都还是干干净净的。
我们的大楼离公车站跟捷运站很近，只要五分钟。在大楼底下，如果你有车，也有自己的停车位。
我们的房东是一个很好的人。他的个性很温和、总是跟我们说客客气气的。他常常帮我们的忙。我们的房间里有问题的时候，他总是来帮忙。
最好的部分是我的房东，他是一个的个性很好的人，每次大楼里面有问题的时候，他很快去那里想一想办法！要是他一个人不能换事情的话，他愿意问别人帮忙。
大楼一共有十楼，现在空的是第七楼的房间，那个房间有三个干净的房子，有大大的客厅，厨房，还有两个洗手间，每个房子的大小不一样，大楼当然有电梯，不用爬楼梯去。
大楼附近的交通也不错，ＭＲＴ跟公车站都很近，你不用自己开车上班，大楼后面有一座山，因为山上有很多花的关系，空气好极了，有空的时候可以爬山。
住在这一栋大楼的人。如果有一个人有问题的话，他们都愿意帮忙。而且，我住这栋大楼又安全又方便。这里附近有一个很大的公园。走路走不到十分钟就到了。你来这里一定有很健康的身体。
大明，你可以先来看房间、看环境怎么样，然后再考虑也没关系。
环境也不错，我们的大楼的旁边有大自然，夏天的时候，打开窗户，风就进去到房间让我们觉得很舒服。所以不用冷气也活得很好。
我应该介绍一下大楼附近，这个地又安全又方便，大部分的人都是年轻的专家人（三十出头）或小家庭。三个路口以内，有百货公司啊、超级市场啊、石油站啊、公园啊、地铁站啊，还有各种各样的餐厅。
这个空房间是一个小套房，最近才重新装潢的，所以房东正在出租。基本的家具已经都准备好了：床，椅子，桌子，电视，都包括在这间套房里。
附近也有两家超级市场，许多便利商店，使住在那里的人很容易在外面找到东西吃。
我给你介绍一下我的房东。他是在金融业工作，当公司的管理，另外也经常投资方地区的市场，因此我们那一栋大楼也是他所管理的。他非常亲切，随时有问题，一定可以依靠他的快速回应。
我听说你在找新的房子。我想提醒一个房子。其实我住的大楼吧。我住的大楼是一共有十楼。空房间是在５楼。
虽然房租有一点贵但是房租里面电水费都附著。另外家具也不错。除了衣柜以外是所有都差不多新的。
大楼附近的环境嘛，就是捷运站比较远可是离大楼到公车站走路只有三分钟！
房东是一位太太。他的孩子们读大学一年级跟三年级。其实他们也住在一样的大楼。所以如果你有问题的话什么时候要问就可以什么时候问。房东太太跟我说「也许你的（意思是我吧）朋友要住这里的话把房子打比较便宜」。
你最近过得好不好？找到了好房子吗？还没的话，我要介绍给你一个不错的物件，就是我住的大楼里面的一个。
我的房间在五楼，我要介绍给你的在七楼，在我房间的正上面。房间的大小，采光的程度都差不多，大楼是铁泥做的，没有噪音问题。
那一间房租大概一个月七千元。虽然房租没有包括水、电、瓦斯和网路费，但房东跟我说如果是学生住，他会租给学生便宜一点。你要不要考虑看看？
那一间房间是在六楼，一厅一厨一卫，还蛮大间的。而且房间里都有新的家具。阳台也很大，加上在房间可以养宠物。
我个人觉得那一间房间很值得住。如果你想要住或想看那一间房间的话，再跟我联络。我会帮你跟房东讲。
再加上，那边交通也非常方便：可以搭捷运（是红线的，可以直接到台北火车站去）也可以搭公共汽车，要不然想坐自行车到市区去都可以。
因为，你来过我家，那时候，你说你好羡慕我住在一个那么又方便又漂亮的地方，所以我觉得你可以跟你太太讨论一下，要不要当我的邻居。
你记得我住的大楼吗？是一栋不太高的，有六层楼的大楼，有电梯，又有一个小的公园．如果你觉得这个公园太小没关系，大楼附近还有一个比较大的公园，那里可以做运动，散散步，什么的。
除了很美丽风景以外，还有交通也很方便，不但是步走三百公里，就可以到最近的捷运站的，而且在大楼的前面有一个公车站有十五个多线经过的，无论你要去哪里，就有公车带你去哪里！
房东是一位又活泼又可爱的人，他也住在大楼里，所以有问题的话，可以马上告诉他。而且，如果你觉得房子里不太适合你或房租太贵，你也可以随时对她说话。
还有为了上网，已经设定光纤。光纤很方便唷！房租是一个月九千块，另外需要水电费，第四台是免费，押金只是一个月份。你要不要搬家到我住的大楼？
请你一次来我房。我导览房间和我住的地方。但是房东很急，请快来！
你最近好吗？你找到新房子了没有？如果没找到我给你介绍，在我租的大楼有一个空房间。那间房间还不错，是一个小套房，家具都有很干净电视，洗衣机特别就是有电脑网路都可以。
房东很好，在里面发什么事他都叫人来修理。他是一个好人你发什么事他都帮忙。
即是房租便宜，交通方便，环境很安静，安全。你来这里租就不要跑来跑去。在附近有公园有空你可以来运动。最特别你租在这到你去上班和上课很方便，你可以每天看到你爱的人。这样的我可以来找你聊天。跟你去逛街，吃饭。你觉得这怎么样？可以的话回我的信。
忘了跟你说房东是一个很棒的人，她已经五十多岁了可是她的想法还很年轻。她很关心我们的生活，每个人做什么，在哪里上班她都知道，好像一个妈妈。我们住有哪里不方便她会帮我们改善，而且房租也不贵你可以考虑看看的。
房子附近拥有方便但清静的环境。附近的社区都以家庭住宅为主，使到生活节奏感觉悠闲。
因为我住大安区那边我知道在这里找到好房子不容易，所以我就问我的房东知不知道附近有没有空房间，他马上回答我们的大楼四楼刚好有一个空房间他要租。
因为窗户都很大而房间很亮，往外面看你看到大安公园，风景很美都是绿绿的树，这是为甚么那边的空气特别好。
希望我们下个月可以当邻，请你帮我替我问你妈妈好。
听说你要搬家，我住的大楼有一个房间，我的房东说要出租，你要不要在这里出租一个房间，我要介绍一点儿，大楼的房间，然后你自己决定吧。
房东好像很好人，对我很客气，他很有钱，所以房间不贵，他很笑的人，我每天晚上说话一点，要是你没有钱的时候晚了一点付钱没关系他愿意。
那个房间里面有床、椅子、桌子、大大的窗户，冰箱，衣柜子，从房间里面外面的很真好看，可是房间里面也有洗手间，电影，早上洗澡没有麻烦，水随时热，这个房间比别的房间便宜一点，可是真不错。
现在我住的大楼有一个空房间。这一间房间在慈安路，不但很大，干净，而且包括床跟柜子。除了包括床跟柜子，还有一间很大的洗手间。
我的房东是林先生，他是一个很好的人，对别人总是很客气，他常常送给我东西、像水果、中国菜、饮料什么的，他可真大方啊！
我知道你喜欢去运动，这个大楼旁边有一个很美的公园，在那里不但可以运动，而且可以去野餐或带孩子跟狗来玩玩。住在这里可真方便啊！
我听说你想搬家，所以我要告诉你我知道一个空房间，这个房间在我住的大楼里，第三楼。我知道它空因为以前我姊姊的男朋友住在那里。
你找不到别的新房子的话，我真鼓励你来这里看一看，我希望你看到这封信。
祝你快乐！
这一间房间很适合你，因为不但很方便，而且房租很便宜，这间房间也很大，里面有很多很有用的东西像沙发啊、床啊、桌子啊什么家具都有。
我很高兴昨天碰到妳了，我还记得我们念大学的时候，我们是好朋友，你昨天告诉我你正在找新房子，我想给你写一封信，因为我有一个好消息想给你，现在我住的大楼有一个空房间，房东想要出租。
因为现在没有人住在这个房间，房东让我看一下，有一个大大的厨房，一个洗手间，还有从客厅里看外面，风景非常漂亮，你一定会喜欢。
房东也很好，他很亲切，如果你需要什么帮忙咙一定会帮助你的，所以不必担心。
再说，这栋大楼的房东很豪情，他很亲切。有时候，他还请我吃饭喔。我有空也会跟他一起去散步，聊天。他都把房客当成自己的家人，所以如果你住在这里，你一定会过得很舒服。
这个地方的交通，方便的不得了。你只要往右边走两分钟就到了公共汽车站。那里可以搭市区的六种方向的车，也可以搭往新竹，台中和高雄的客运车，要是你要坐捷运的话，只要往大楼的左边走五分钟。
请你考虑一下这个公寓。你非不可浪费这个机会！！你搬家以后，我们就可平常见面。
如果你有意愿，想要来参观一下，就再回信给我吧。
至于我的附近，既然你来看我几次，你就知道：离公共交通很近（走到公馆捷运站只需要五分钟），而且附近有很多的既便宜又好吃的餐厅。
你的工作忙不忙？也许很忙你才不能参加我们上次的聚餐？最近你在忙甚么吗？
现在我住的大楼正好有一个空房间。房东将要出租。
我觉得价钱适合你的经济能力，而且，房东对我们也很，常常关心我们。我有么问题不管是哪方面如果知道都很热心地告诉我。
还有：这里的交通很方便，附近甚么都有像捷运站啊，市场啊，饭厅啊，麦当劳啊．．．甚么的。
请你考虑看看，如果你有需要请跟我联络。祝妳身体健康，万事如意。有空就跟我联络或是过来我家玩玩吧。再见！
因为大楼在泰顺街上，离师大夜市，台大，师大很近，附近甚么都有！交通方便的不得了，古亭站和台电大楼站一点都不远。
大明！你最近好吗？李爸李妈都好吧？学业应该还不错啰？
这间我有去看过了！真的很棒！里面总共有三个房间、一间客厅、一间厨房还有阳台给你晒衣服、化妆室又新又干净。感觉怎么样？
环境更不用说、每天都有人来打扫、垃圾车每个中午都有经过、对面就有一个小公园你可以到那边运动。交通超级方便、走几步就有公车站跟捷运站了！多好对不对？
我说的话都是真的！考虑一下！真希望可以每天跟你聊天！再一次帮我问你爸妈好喔！改天见！
我真希望你决定租这间房间。我想，如果我们在一样的大楼住，那就棒极了！我们可以比较容易去喝酒，吃饭，什么的。
你好吗？听说你在找房子对吗？我跟你讲一个消息喔，昨天我住的地方有一间房，空房很好，而且老板又很关心我们，我跟你说过，上次我房间的门坏了，刚早上跟他说，下午就修好了，然后有空的话就跟我们聊天，就像爸爸一样的，我感觉很感动。
我要跟你讲，最重要的是交通很顺路，在我们楼下就有位子吃早餐，旁边有银行，顺便而且离学校很近，走路五分钟就到了，然后从房间里可以看到火车站，看到很多人走来走去很热闹，还有在路上很多灯很漂亮很美。
那个房间里面跟我的房间里面差不多。双床、柜子、电视、冰箱、冷气、桌子、厨房、网路、第四台都有。还有大楼的地下有垃圾桶，所以你不要等垃圾车。
你想运动的时候，可以去大楼附近的公园运动。那个公园非常大、植物也多，所以风景真的漂亮、空气也新鲜的。
大楼附近的环境不错，我的家附近有公车站，捷运站，百货公司，餐厅，７－１１等等，比较方便，而且附近有台北车站，所以要去很远的地方的时候可能用火车，我觉得交通比较方便。
听说你最近想再找房子住。我住的大楼刚好有一个空房间，想介绍给你，看你有没有兴趣。
我们的房东是个工程师，现在已经退休了，他的个性很好，做甚么事都很用心，很在乎房客的反应和意见可是从来没看过他发脾气，很温和。
我们的大学离大楼也不远。搭公车从大楼附近的公车站到大学最近的「龙门国中站」，差不多二十分钟就到了。
可是缺点。那边人太多，所以有一点吵，还有周末人更多。常常捷运很多人排队，有时候要等很久．．．
我听说你要搬家，所以你要新家了。我会告诉你很开心的事，现在我的大楼有一个空房间！
我看那个房间的时候，我很高兴。因为我觉得进出那个房间的时候，那个房间不会看起来很漂亮也很干净。
可是到那个房间的时候，我觉得那个房间很干净也很漂亮。如果你会搬到那个房间，你会觉得很高兴。
我的大楼附近有很多便利商店，学校，买衣服的家，也有公园。如果你会搬到那个房间，你会觉得很方便。因为你要走的地方会马上到了。
你要买东西在便利商店的时候，你不会觉得很累。我知道你很喜欢买衣服，所以如果你搬到那个房间，你可以每个周末买你要买的衣服，也会买你喜欢的衣服。
李大明，我很希望你会搬到那个房间。请你告诉我你要怎么做。
房型很方正，采光也很好。因为是在１１楼，所以视野很棒喔！
房间里面，非常干净。因为，上个月房间里面都换新的。所以，刚刚好吧！
因此，我推荐这个房间。你考虑一下！如果你决定的话，告诉我。
那个房间是个套房，里面有厕所和洗澡间，还有房间里有电视机、冰箱、冷机、衣柜、桌子、床、网路等等、什么都有。而且房间很大，大到８坪，你一个人住的话，应该没有问题。
我的房子太小可环境最好！从家里到师大走路五分钟。我的对面有商店，大楼的一楼有餐店，二楼有美容室。有时候我利用，很方便。
还有马上有公车站，交通也很方便。我喜欢坐公车，所以我出去的时候，找几号的公车去哪里？每天用公车。
这个房间有一间厨房、客厅、卧室还有一间洗澡间。虽然厨房比较小，可是客厅倒很大。因为这间房间比较新，所以里面看起来都很干净，你一定觉得很舒服。
这间房间真的有很多好处。租房一个月只要七千块，很便宜啰？如果你想要租的话，请给我打电话。再见！
听说你在找新房子，如果你还找不到的话，我推荐现在我住的这栋大楼，因为有一间不错的刚刚空出来而房东想要出租。
从这里到最近车站走大概十分钟就到了，而且公共汽车也可以利用，算是很方便。周围没有特别吵的地方，像工厂、夜市甚么的，却有很多餐厅和便利商店。
那个房间是我们大楼里最高级的其中一个，有客厅啊，厨房啊，两个房间啊，各房间有洗手间跟洗澡的地方啊，都是又新又漂亮的。
房间里有一个小厨房、一个厕所、一个小阳台，还有洗衣机和冰箱。客厅的窗户很大，所以采光特别好。
这栋大楼在板桥的文化路上，江翠国小附近。环境很适合我们这种单身的上班族，因为交通很方便。捷运和巴士站就在门口。你有空时就来参观吧！
我住大楼那栋有出租房间，我觉得那间很不错！那间空间大非常是适合你、而且我知道是刚刚重新装潢不久。
我住在那大楼已五年了！我非常满意、社区也很安宁治安不错、大楼左邻右舍互动很好互相照顾。所以呢！我想你考虑看看你能接受吗？如果你考虑好的话请你再跟我连络我会帮你和房东连络、到时候妳有空再上来和房东见面。
你好！你最近情况怎么样？上次见面的时候，你提到想要搬家的事。你已经找到了房子吗？
除了上面提到的优点之外，房间本身很舒服。房东坚持好的品质，所以房间的基设备应有尽有。
自从参加你的生日以后，我一忙就忘了跟你联络，我听老吴说你最近在找新房子，找得到了吗？
大楼附近的环境很好，因为交通很方便，捷运离大楼不远，要走大概五分钟。
我听到那句话，我就想起你最近在找房子。我就跟房东说你的事情了。房东就说给我先看房间再跟你说，所以我就先看了。
活动的当天，我有点怕因为我一个人参加，担心我会不会交朋友们。可是我马上上车，我跟坐我旁边的同学交朋友。他说他也是一个人参加。
有一天爸爸带妈去看病还好爸认识一个朋友介绍给爸带妈去看。那个医生很好帮妈医好又不收很多钱。妈妈病好大家过很快乐。
从那时候爸爸有赚钱然后他想帮我办个生日我很幸福，但不是爸妈做生日给我，我很幸福，我幸福是我妈妈身体好起来了。
那时候我妈的病好了，爸爸可以赚钱很多让我念完大学。现在呢？我毕业了可以赚钱给爸妈帮忙家庭过更好一点。那天我永远记得不会忘记的。我很幸福当爸妈孩子。
我不会忘记那天，大家不用担心妈妈，可以一起聊天吃饭在一起就很快乐了。我会永远记得那天。既然过得很辛苦但是我很快乐。
因为那天我跟女朋友见面，那个时候我没见过她很久大概一年多，因为那个时候她出国了去国外上大学。那天上午跟她见面以后我们两个去吃我们最喜欢的菜烤肉，因为我们以前第一次约会的时候跟她去吃烤肉所以烤肉是我们最爱的菜。
她是一个很漂亮的孩子。她很聪明得不得了。她只是五岁，可是已经会看书！。她是一个很客气的孩子因为她不常哭。她有一个很美的笑。我们走路的时候什么都人说她很美。
我还记得那天。我的家人都在医院等一等认识她。我们都怕一点因为有一个不重要的辛苦，可是感谢天主什么都好。我有很多相片。我的最喜欢相片是她的第一张。
幸亏我学了那么多中文，要不然，那时候就没办法跟我现在的女朋友见面。
我当四年级大学生的时发现受的教育为我将来的目的没有任何帮忙。而且，国内的大学也没有一所提供生命科学研究的机会。这两个情况慢慢地让我认为只好申请在国外奖学金。那，我决定退学与开始工作为了赚一些钱可以利用付自己的生活费。
我１０岁的时候，除了我以外，我的朋友都会骑脚踏车了．他们常常用这件事开我的玩笑，让我很不好意思。
那个时候我妈妈做我喜欢的菜给我，我们一起聊天。我的病好一点以后，我们一起去淡水的老街，逛一逛，看日没，吃小吃，喝咖啡。
我真的开心，因以前我想给我妈妈看台湾漂亮的风景，给她吃好吃的水果跟别的吃东西，美梦成真的天！
我在高中的时候在中巴文化中心中山学校念书，２０１０年来台湾交换。在那段时间我决定了我要来台湾念书，台湾的政府给中巴学校三个奖学金，为了得到台湾的奖学金，我好好儿的念书。虽然我从小时候很用功，可是我开始有得到奖学金的目的时候我更用功。那一天是我最快乐的一天，不但是因为是我得到了奖学金的一天，而且是我成功地做到目的的一天。
三天以后是圣诞节，所以我不但那一天收到礼物，而且圣诞节日也收到很多礼物，我也记得我爸妈告诉我他们非常高兴他们生出那么好的孩子，我一听他们的说话，就流眼泪，他们让我非常感动，这是一天我永远会记得。
他们说跟我说今天是一个特别的天，你应该好好儿的庆祝庆祝．我们去特别的地方，唱歌，跳舞，聊天，喝酒，都亲一些我刚才见的小姐，非常好玩。我庆祝完了，我才夜里两点回家。
我最快乐的一天是２００７年五月中。在那个时候我住在纽约，在画廊工作，画廊的老板太讨厌了，所以每个星期一（画廊关门的时候）我去再申请工作。有一个星期一生的非常有运气的事都发生了！
二十世纪底，有一个很有钱的美国人收藏了这些东西，后来他的房子和东西都变成博物馆。每年很多教授来到这家博物馆研究很专门的事。
对我来，这个公司能给我非常好的跟很有意思的事和跟很有意思的艺术品做工作的机会，面试很好，结果他们录取了我。
大都会博物馆的亚洲部门给我打电话，这就是真的惊讶的是因为我在那里没申请。不过，他们告诉我他们有工作的机会也要我去跟他们面试。这个新闻让我真的高兴，我不相信我的耳朵！
那天我爸妈买给我我最喜欢的手机。到现在，我还收起来那个手机，因为对我，那个手机会让我记得我７岁的时候。
我小时候认为有特别的活动才称上「快乐」的时光，比如：生日派对、圣诞晚会等等，是因为有这样的时候，我才能解放从生活上的压力。
小时候，我一直感觉到压力，但现在我很喜欢上了以前我所讨厌的一切。
生日是大家都生的日子，所以一个人有一年里只有一次，如果我不让妈妈生，还是如果不是妈妈跟爸爸的孩子的话，我应该不在这里。
那天给我打电话的人不少，大家都祝我快乐平安和喜乐，来看我的人也不少大多有十八位同学，他们都准备了那么多礼物一个接著一个地给我，他们请我吃饭，出去逛街，看电影甚么的，他们关心我的没话说。
早上九点左右我们就出去了，我们先去教堂祈祷等另两个朋友来再去附近的乐园，中午时我们到一家印度料理去，我就在那里吃个不停不是因为我太饿了而是因为我快乐的不得了。
吃饭完我们就去看最近流行的一部电影名叫「那些年我们一起追的女孩」还有去逛街，到了晚上我到家时我感谢上帝给我这么好的台湾朋友。我永远不会忘记这我的生日，谢谢大家。
但是我本人非常喜欢自然。所以这春天我决定去韩国看一下韩国的环境怎么样。我去的城市是釜斤。
再说，我去的时候是春天，樱花正在开花了，那天我高兴得心里不住。
我觉那一天不但给我很多幸福还给我勇气。我终于心里决定从重开始我的生活。
因为那一天是春天的学期开始的第一天，所以我那个时候之前放个假了，我跟一些朋友们一起去马来西亚和新加坡，时间过得很快乐。
虽然，我也有一点怕，很久没看到我男朋友说不定有一些问题，可是大部分我笑个不停著想到他。
我去西藏为了参加西藏朋友的一天是我最快乐的一天。那个时候，我吃很好吃的西藏菜（比较辣），羊肉，喝酥油茶，西藏酒。我们大声叫「干杯」很多次。
我已经来台湾一年多了，来到一个陌生的地方。每天都跟著姊姊去上都没出去玩，可是来到学校认识了很多朋友也学了很多台湾的风俗，所以每天我都很认真去上课。
那时候学校有安排带学生去桃园农场。我也报名，那天很早要到学校集合，我们的班全部都去，每个人的脸上都很开心。
到了农场那边老师介绍农场，让我们了解台湾的风俗习。
老师教我们玩游戏烤地瓜。要烤地瓜前我们要洗地瓜，做一个炉子放地瓜进去盖炉自己来开火。
等地瓜老师给我们每个人一条布和橡皮圈让我们绑。老师教我们去染。因为每个人都绑不一样所以画图也不一样。
地瓜好了可以吃每个人都吃了很多。跟小孩子一样我们的衣服都弄脏。那天回到家很累可是我真的忘不了那天。也是我在台湾最快乐的一天。
那是学期结束的最后一天，我们约在西门町见面。我们先去吃饭，一起聊天考虑接下来要去哪里。
晚餐时间到了，去吃什么比较好，又得讨论很久，然后去吃越南菜吧。吃得很开心因为我们都很饿饿了。
我们各回各的家还是很舍不得分开。
我一边哭，一边跟他们喝酒。但是，我一点难过的感觉也没有。其实我在哭，可是我的心里都是对他们的感谢。
那一天留下了深刻的印象因为这天对我而言具有重大的涵意。我念大学的四年经过的喜傲哀乐，吃喝玩乐，无牵无挂的日子总是告一段落。我乐观开心地迈入生命下一个阶段。
四月我生日的那天我还睡觉的时候有人敲我的门，我以为我作梦，累地我把门打开，我看到我的家人拿著蛋糕也叫我去花园看一下生日礼物，我慢慢也不说话地去楼下，我吓一跳看到一个在我们花园站著的超大的大象，妈妈爸爸来了然后帮我爬大象上去，我整天抱著我新朋友也跟他说我的困难，从那天起我说很多话，去动物园也过快乐的生活。这是为甚么那天是我最快乐的一天因为那天让我再爱动物。
我最快乐的那一天是我的生日。那一天比别的天不一样，对别人来说这天没有那么重要，每个人的意思都不一样。
然后我家的人，来请的人一起去野餐，平常去海边，在海边我们烤牛肉、游泳、打篮球、骑马都很有意思，我们玩儿的真高兴，然后我们早一点回来，因为晚上我的好朋友，同学庆祝我的生日，他们开舞会请我，在舞会非常热闹，我们一起跳舞，唱歌，那天我觉得的朋友们个个都漂亮。
我要准备的东西很多，不但要填申请表，还要准备一些高中的文件啊、写学习计划啊什么的。
那天妈妈不但做了我最喜欢的菜，而且爸爸告诉我「因为这个很好的消息，我宁可今天不去上班，也要跟家人一起庆祝一下」。
她叫费雨嫱，是我最好的朋友，不管不认识我，她都帮我忙。
她是最了解我的朋友，别的朋友都比不上她，我很欣赏她，因为再很大的困难，她也会在我旁边帮我忙，所以我忘不了那一天，跟她在一起的日子过得很高兴，她让我又高兴又快乐。
我约她去吃冰淇淋，除了吃冰淇淋以外，我们也去公园欣赏那边的环境，我看著她看著她，我就对她说「妳漂亮得没话说」，听得她就红起来了。
在我国家里常常高中毕业的学生一起去外国旅行，所以我高中毕业的时候我跟三个最好的朋友一起去墨西哥的海边旅行，这个就是我们的第一次我们的父母不在我们的旁边好好儿地照顾我们。
在越南对我来说是我最爱的地方，是我生出的地方养我大的地方，在那边对我来说每天都是快乐，有爸爸有妈妈，有兄弟姊妹过生活是每天都快乐。
有１天我跟同学们一起去逛街跟很多同学，那天是礼拜６我们从早上我们约好了１０点在学校门口见大家都很准时，我们坐公车到新竹市，车停的时候大家都以为是到了！可是不是每个人脸上都很开心。
到了新竹我们先去城煌庙逛一逛然后吃一些小吃，台湾的小吃很好吃，那是我们的早餐，那天我们去刚好是拜拜的那天好多人来拜拜，有些外国人是好奇到那边看，我就进庙拜拜，大家都在等我。
已经２点多了大家已经很饿了，我们就到隔壁那家餐厅吃牛肉面，真的是好好吃，大家都吃得很饱！
在那家餐厅我们还照片，跟老板板娘说话，好性大家都对那家牛肉面很有兴趣，吃饱了我们去逛花市好多东西，好热闹在那边好多可以吃的东西，卤玉米，烤鱿鱼，烤地瓜．．．我们逛了好久，到８点多我们就上车回学校，大家都很开开心心的回家还带很多今天买的。
那天真的很好玩，我很开心，知道很多样台湾小吃，还知道台湾的文化，在台湾交了好多外国朋友，还跟他们一起过生活我就很快乐了。
还有他们送给我一辆汽车、那是我的生日礼物，我一看了，就哭起来了、那个时候我高兴死了。
我跟朋友们玩得很好、不但我们唱很多歌、而且我们吃很多很好吃的东西、、还跳舞。
夏天的时候，我们去湖边一起游泳，我们常常在一起，什么都喜欢一起玩。
我开始高中的时候，我听说尼克要回来！我非常开心，所以我跟我的同学一起准备舞会，我也请我们旧的朋友来参加。
星我非常清楚记得那一天，就是春天，星期六晚上，舞会举办在我的家，我和我的同学一起在那儿，所有我们旧的朋友也在那儿，非常热闹的感觉。
忽然尼克来了！他的身体改变很多，比较胖，可是他的笑容差不多一样，他一看见我，就来抱我一下，我太感动了，没想到可以又看见他了。
在舞会我跟尼克全晚上聊一聊，虽然我很久没看到他，但是我觉得我们是最好的朋友再一次，就是我的最快乐的一天。
下一天，很多我不认识的人来参观我的舞会。他们都对我很好、而且都认识我。不知道到为什么我感觉到这天会很特别。
过一会儿，忽然，我不认识过的人告诉我要不要骑摩托车比赛一下。我问了，「到哪里？」，他们说「你会知道！」。因为我对什么事情都敢做，所以我同意了。
我十五岁的时候我记得有一天，我跟我爸爸一起去买圣诞节的礼物。因为他在工作很忙，我跟他去玩的机会不多，所以我那天很快乐。
我们进去一个卖家庭用品的店，看到了我爸很喜欢的三张沙发集合。他已看了颜色就觉得很适合我们的客厅也觉得妈妈会喜欢。不过有一点贵，应该值得买。
他要结帐时，服务员给了他很多小红包，跟他说：「买这么贵的东西就可得到这么多个运气红包票」，我爸拿到了就给我了。
突然，我开了一个红包，里面有写：「你买过的购物不用交钱」。我不相信我看到的字，就问了一位服务人员．他说：「小朋友恭喜，你不用交钱」我去找我爸爸给他小票，他吓到了，快乐的拥抱我跟我说：「这真是快乐的圣诞节」。我们得了免费的值得三万块的沙发。
为什么母亲节是我最快乐的一天呢？明明那是庆祝所有母亲的日子，又不是儿童节或圣诞节，可以得到礼物。我想，不像爱因斯坦的相对论那么复杂，这原因很简单，就是母亲快乐的笑容。
话说回来我高中的生活一点都不一样！压力超大，学校的规定也很严格，再说天天忙死了，没有一分钟休息的时间。可是我高中一毕业的时候就高兴得不得了因为那一天代表我们的自由！
从小到现在、如果你问我：我最快乐的一天是哪一天？我会马上回答你那就是我收到我考上大学的通知的那一天。
快到全国考大学的那一天、我妈竟然给我一笔钱、她跟我说：「不要问我这笔钱是怎么有的！妈只希望你能得到你的梦想！」、她说完眼眶都红起来了、我只能抱著她说感谢。
等到七月通知终于来了、慢慢打开、我大叫：「妈！我考上了！」妈妈又笑又哭。
妈妈做了几样我喜欢吃的菜、我吃得很开心、吃个不停。
虽然我知道妈妈给我的那笔钱是跟别人借的、可是我假装像不知道、我不要让妈妈更难过、担心我。
每个人的人生都有快乐或难过的时光，但是我呢常常告诉我自己不管遇到什么事一定要乐观。
还记得那一天我跟韩国人，德国人，印尼人，法国人一起吃饭，虽然我们有不同的语言，但是我们可以聊得很开心，每个人态度真好不管我问什么问题他们都愿意回答。
去年十二月二十一日那是我的生日而且是我的第一次在台湾过生日让我永远不会忘记的。
因为那天不但我的生日，就是我跟我的男朋友结婚的日子。我觉得我穿的白色的衣服很漂亮，我的脸也不错。而且我的男朋友很帅。我们的父母给我们祝福。
我掉泪了，不是不好的泪，幸福的泪。我们结婚了。
是哪一天？
因为我很喜欢中国的文化，比方说，我小的时候常常看中国的电影，还有我的父母教中文的老师，所以我顺便经验中国的文化。
到了晚上我们参加喜宴。新娘与新娘的父亲进行之前我们几个伴娘先进去举办喜宴的房间。我们一边走一边洒花。然后我看到新娘哭著进来的样子就不小心流眼泪了。
考试考完的那天也是很快乐的天，可是刚考完的时候太累了所以下一天是我最快乐的一天。这天是我觉得最快乐的一天因为考试以前比考试完的心里的变化真大。
所以啦，最快乐的一天变成别的天有不小的影响。我想考完这个考试后的下一天也可能是我最快乐的一天的一个。
对我来说最快乐的一天是我不必一天到晚一直要念书可以一直睡觉的天。所以啦，这种日我睡到下午，醒来以后也在床上一直躺著。这个是我的过最快乐的天的计划。
吃饭以后我们一起去卡拉ｏｋ一直唱歌，后来要回家的时间快到的时候，突然朋友们对我说「你关你的眼睛。」我不知道为什么，可是随便他们。二三分钟以后一个朋友说「你可以开眼睛唷～」我开眼睛的时候，我的前面有起司蛋糕。
因为我从小的梦想就是到长城去。而且跟我最喜欢的爸爸一起去那里，我高兴得不得了！幸好我会说中文，在中国吃饭、买东西都顺利。
我爸爸去年过世了。可是我一看那时候的长城的相片，我就一定想起爸爸来。我相信我爸爸什么时候都鼓舞我。
因为妹妹也是随公司，刚到工作岗位没多久，所以他也不懂。没人接机，连到宿舍的方法都一概不知。在闲晃之下听到有人问，要不要并车到昆山时，二话不说就冲向前去。
只靠著仅会的中文，就勇敢的去了一个印象中不大好、陌生的国度。
最后他们准备给我礼物，是很特别的书。他们亲自做的。里面有照片，给我的信，还有一篇故事。
我们觉得：为什么她那么开心？因为我们的菜这么难看。所以，我们问她，「妳为什么这么开心？我们的菜很难看。对不起。」她说「哪里难看？你们做的菜当然好吃吧！我非常非常高兴！！真的谢谢你们！！！」听她的话以后，我们非常放心。
到那一天、从来没过有那样的新经验。我感动得不得了、真的开心有很多朋友们关心我。我们一起快快乐乐地吃喝玩乐、听音乐、跳舞、笑著聊天。
我来台湾有一段时间了，学会中文是我一生中最幸福的事了。
迎娶完之后，大家就各自坐车到餐厅来集合，餐厅里非常热闹、喜气洋洋，亲戚朋友们都在那边等著迎接新郎和新娘进场了。
一看到那个朋友的很大房子就让我很惊讶。我差一点进去房间的时候，她跟我说，「在这边请等一下。」虽然我觉得有点怪怪的，但没那么在乎。
我绝不会忘记好幸褔的那个时间。
因为，春节有特别的文化，有特别的特色。春节的时候父母给孩子红包，在台湾、新年、生日会、结婚会，很特别的时候送给红包，红包有特别的意思。
春节的时候放鞭炮，春节的时候从白天到夜里非常热闹，还有，春节的时候大家一起吃大餐，一起打麻将。
我今年的春节的时候，和台湾朋友一起吃大餐，一起去拜拜，我朋友的父母给我红包，然后，和朋友们一起去台南，台中，南投，日月潭，花莲，垦丁，宜兰．还有去美国。
我一开始学习，就发觉这种语言跟另外语言差别太多点了。每天必须努力学习。有时候我好像失望了，可是我因为愈学习愈喜欢，而继续用功地学中文。
晚上六点，准备菜的人到了我家带著：日本、中国、越南等菜。吃完饭以后我们到夜店一边喝酒一边玩。
是我出生的那天还是我学会走路的那？是我小学、中学、大学毕业的那天还是我找到第一份工作的那天？是我结婚的那天还是生了第一胎的那天？
重点是把握和珍惜。如果我把握当下今天的生命，好好的充实自己，发挥自己的能力，更上一层楼，到了晚上我把头放在枕头上我会对得起自己的良心。
第二天（我的生日）我们上一条船的旅游团到海游泳看那里的鱼和海物。我还很累所以兴致不太高也那里的水不清所以看得不太清楚。但是一转眼在我的旁边有一条鲸鲨，世界上最大的鱼，跟一辆公车一样大。
跟鲸鲨游泳是一个不能忘记的经验，也我跟我最爱的人一起做。不常发生了但是那天我可以叫做一个十分完美的一天。
那天我们先走到捷运站，再搭捷运，然后搭公车去。
根据联合国公布的数字，全球的产龄妇女的人数从五十年前一直到现在都持续增加了，且在将来的五十年也用同样的成长率会上涨。
但１９７０年至２００５年之间，数据很明显地下降。
全球产龄妇女总生育率却明显地下降。短短的四十年内（１９５０－２０００年），该指数从５．０减为２．７，预报到２０４０年可能减为只有２．１。
图表一表示的是，全球的妇女人口增加，而且较明显的是在于１９９０－２０１０年这段时间。
总而言之，此两张图表是全球的产龄妇女人口愈来愈多，但是婴儿出生率不增加反而减少。
反观全球产龄妇女总生育率图表，从１９５０到未来的２０４０年中，新生儿的出生率在明显地下滑中。
根据联合国公布数据显示，全球产龄妇女从１９５０年６．３亿人增至２０１０年１７．８亿人，由统计数据显示，至２０５０年全球产龄妇女将达２０．６亿人。
相对地全球产龄妇女总生育率反而愈来愈少，目前的生育率比４０年前的少了一半，并且这个倾向将来也不会改变，一个女性的生育率会更变减少点。
统计图很明显地显示１９５０年到２０００年的全球产龄妇女人口数量持续往上爬，２０１０年到２０５０年的预设人口也都是不断的增加，全球产龄妇女总生育率倒是一直下滑。
但全球产龄妇女总生育率的图示却是相反：婴儿个数日渐变少，平均每位产龄妇女生育的婴儿个数从１９５０年的５个到现在已降于快一倍。
从１９５０到２０００年全球的产龄妇女总生育率只剩下一半，根据调查很有可能一直到２０５０年产龄妇女总生育率还是减少的趋势。
从此可看到产龄妇女人口和产龄妇女总生育率在１９５０年到２０５０年这一百年的发展趋势是相反的。
但是产龄妇女人总生育率统计图很明显地反映婴儿个数会不断地减少，这样从上世纪的五十年代至今已经减到一半左右。
虽然全球产龄妇女人口越来越大，平均生育率却越来越低。
图里的统计表显示出全球产龄妇女与婴儿的数据，这是由１９５０年至２０４０年的数据，可以看到的是产龄妇女的数量逐渐地增加，但是婴儿的数量是渐渐地减少。
由图可见到产龄妇女的人数是慢慢地加倍，而婴儿的数字已然是逐渐减少。
虽然全球产龄妇女人口一直增加，但是平均每个产龄妇女生育的婴儿个数越来越少，从１９５０年为五个婴儿至２０００年为２．７个婴儿。
第二个图表则表示台湾全国的生育率。看这里估计的发展令人惊讶。尽管妇女的数量不断增加，但是从这个图表可以看得出来生育率愈来愈低。
这个图表显然表示虽然台湾于２０３０年大概有２０．１亿人，但是这个时候生育率会到了最低点只有占２．１。
图显示从１９５０年到２０００年以后，适合生育的妇女可说是越来越多，从这一点发现，女性渐渐地增加，让以往中国重男轻女的刻板印象渐渐没落。
第一张计图给我们介绍全球人口从１９５０年到２０４０年的情况发展。
因为这个时间发生第二世界大战，所以全球人口发展没有那么快。
所以每个国家应该想办法让女儿人口发展回来，那可以让全球人口的情况安定。
承上表，产龄妇女随著年代呈现增加的趋势，从１９５０年代的六点三亿人口，增加至１９９０年代的十三点二亿人口。
到了２０１０－２０２０年里产龄妇女人口又增加但是生育率又降低。
根据联合国所公布的数据，全球产龄妇女总生育率逐渐下滑，且每况愈下。
根据联合国公布数据图，我们可以很明显地看出全球产龄妇女及婴儿出生率的变化。
随著时间的增长，产龄妇女的人数也在不断地增加中，并且估计在未来还会持续地增加。
对于婴儿个数而言，从１９５０年起一直下降，至２０４０年只达到２．１名而已。
根据图表内容显示，我们可以得知全球产龄妇女的人口在不断地上升，但是妇女的总生育率却下降。
这也显示出人们正要从农业时代，慢慢地迈入科技时代的开始。
全球产龄妇女人口跟全球产龄妇女总生育率呈现消长：人口稳定地上升，同时生育率一直下滑。
但现代的妇女所担任的责任已加重，除了家务以外，仍需出外工作补贴家计，此导致少子化现象的因素。
从全球产龄妇女总生育率的图表上我们可明显地看出，婴儿的数量从1950年到2005年有逐渐下滑的现象。
一年又一年的过去，产龄妇女跟著变多，但婴儿的个数却是在慢慢地下降。
我觉得这两张片儿告诉我们人口的东西。
我看不懂都这两张片的中国字，可是我给介绍我明白的事。
这两张片都给我介绍东西从１９５０年到２０４０年多。第一张片告诉人口总数弄多了。第二张片告诉人口弄著多了第二东西弄少了。
２０１０年以后号码差不多一样。它们多一点还是少一点，可是只有一点的不一样。
透过上述两张由联合国公布的数据图表，显示出从１９５０年至２０４０年全球产龄妇女人口统计的人数与全球产龄妇女总生育率的比例。
根据「联合国」所查出的证据，报导了全球产龄妇女的记录及未来的预测。
不料，根据「联合国」所提供的另一张报导指出，至一九五〇年到二〇〇〇年的婴儿出世计数一落千丈。
第一张图表说明：１９５０－２０００年全球妇女人口不停地提升，而且２０１０－２０４０年估计还继续增加。第二张图表却有降下的趋势。
第一张图表示全球产龄妇女人口统计每五年增加的龄妇女人口一直往上升。
相对的，在第二张图表示全球产龄妇总生育率一直走下坡。
联合国公布数据说明全球的产龄妇女人口日益升高，产龄妇女总生育率日益降低。
这是因为人口增加的很快所以再过几年可以和需要工作的人会很多，这样一个家庭的费用会因为工作有限而减少，所以婴儿生育的数量才会减少。
科技、医疗、教育、营养等一直进步，从社会角度看，这不是正面和人民都想要的东西？
假如以前有五个孩子平照顾退休的父母，现在部压力都摆放在一个独生子女，当然是个大重问题。
对于高科技社会，以后没有年轻人代替退休族以前的工作，这种恶性循环会很快地把一个社会搞垮的。
像美国，自己的人民的家庭孩子生不到平均２．１。但是移民到美国的家庭通常都生得比较多，这就把平均拉上来了。
台湾家庭有很多是夫妻都工作一起拼，保母幼稚园等贵到家庭想生都生不起，政府要通过法律帮助这种家庭。
相反的，生太多孩子的社会要由政府多鼓励少生孩子。
现代人也要提早准备退休时期的金额
一个社会如果要富贵与有钱不需要牺牲一切，有政府和人民共同了解讨论用头脑，我们一定会成功。
这样做的话，刚生孩子的妈妈也不用辞职能一边工作一边照顾小孩，然后夫妻才放心地生小孩。
但是为了将来的我们的孩子，我们自己也要考虑解决这个问题的方法。应该没有人希望老后过在旁边没有孩子的声音的日子。
正面影响，父母不必为了一家的开销而整天愁眉不展，这样不但会影响工作效率，也使自己身体出现状况。
育有一个孩子，不但是夫妻间爱的结晶品，也传承父母的基因继承后代。
笔者认为有两个主要的原因：第一是人类的生产方式的改变、第二是结婚年龄越来越晚。
比如那个家庭如果生第二，第三个孩子会得到补助，这样一方面减少养孩子的负担，另一方面提供下一代更好的发展机会。
这几年来，我们常听到「少子化」这三个字。
我想如果政府可以施行帮助就业妇女生孩子的政策，就可以少子化解决，或者至少可以让它的速度变慢一点吧。
在日本形成「少子化」现象的可能原因有一些。其中一个是「晚婚化」。
有工作的话，在经济上能独立，也不需要靠丈夫的薪水生活。
早婚，但是经济上不稳定的夫妻不敢生更多孩子，因此有可能形成了「少子化」现象。
在全球的「少子化」现象出现的情况下，因受到国际的影响、又是因为工作忙碌、生活压力大、我们没有充足时间于教育孩子、造成我国近年来的「少子化」现象也开出现。
以负面来说、在少子化的同时也会让社会出现老化现象、因为年轻人忙自己的生活及工作、老人没人照顾，职场缺少人手、年纪大的人还必须工作。
少子化不仅能集中精神在培养教育孩子、提升个人的知识、还能减少家庭生活压力及提升社会的生活水准。
只要是有足够的知识能力、工作效率会提升就可以解决职场上缺少人手问题，一旦工作效率提升，需要时间在工作上也减少，足以照顾老人。
有的人指责：随著妇女的学历和就业率提高，产生了晚婚或根本不打算结婚的人。
正在辛苦地养子女的爸爸妈妈们又反应说：「政府发的养育补助金金额仅小，品质佳的托儿所的数量又少，有薪水的产假、养儿假的天数实在不够多！
先为人民准备好贴切的社会福利，接下来，让人民自己选择满足的生活样式吧！
面对薪水减少、也很可能会失业的危险，物价却没有下跌，国民的生活一天比一天要辛苦]。
现在的老人在年轻时，为了将来能过放心的生活，一向缴交国家的租税，但是因为现在年轻人缴交的租税不够，因此都拿不到了。
在现今的社会，单靠一份收入是不够的，所以通常妈妈也必须工作。
第一人们的需求生活愈来愈高，所以、现在父母要培养一个小孩、比以前多付出的几十倍，这是「少子化」的主要原因之一。
第二科技越发达，人们活在这个世界是公平的，所以女性、男性是平等，在社会上女性有权利选择要做的事，同理地，女性也可以不生小孩，这是人的权利与自由。
我们先从正面来看，「少子化」的却是把小孩照顾得很好，几乎每个小孩都像「王子」或「公主」一样幸福，更是像天才般的综和才艺等。
例如：未来照顾老人的问题，更是说孩子只会花钱买礼与请佣人来孝顺父母，而与父母间没感情得。
因为父母给小孩们满足的一些，但没给他们尝试一些苦、难、一些耕耘，来源的道理。
生一个孩子，除了得考量往后生活经费的问题，还得拨时间照顾小孩，要有耐心地教育他，让他未来能够在社会立足。
现在的社会是资本主义的社会，一切都需要钱，对某些人来说，多一个小孩子等于是得多消费。
以上的例子是假设每个人的工作能力和知识差距不大。
由上述讯息可以看出，「少子化」已成为一个普遍现象。
所以决定不要小孩，夫妻自己快乐自由地共度人生就好。
「少子化」带来的负面影响是造成一个国家的人口不足、高龄化等等问题。
这几年中，少子化的状况愈来越严重。首先因时代的改变，女性的谋生方式也越来越多元化。
另一方面就是许多知识者说，若会发生第三大战争，它的原因绝对是跟食粮有关，因此可以单纯地说，越变成少子化越会不见食粮上的问题。
相对的坏处就是我们的人命本来只是４０岁，但医疗方面发达的关系，我们较容易能活到８０岁以上，目前活到１００岁以上的人口也不少。
我们自我一个人谋生，但也可以说，现在世界上的人口已经太多了，以上如此少子化有好后坏，但由目前世界上的情况看来，我们必须要解决这相当大的问题。
例如说，没有经济能力的父母早就放弃生孩子，那他们要生孩子时政府赞助他们，也为了他们为小朋友而不要辞掉工作，而盖很多幼稚园，学费变便宜点甚么的，要帮助他们钱的方面。
看开发中国家，世界人口还是不断地增加，但地球的土地有限，这样子有一天地球会因人口增多而爆炸？
有一位美国的人类学者说过很独特的想法，他讲述；天灾或打不完的战争是不是为了减少人口的自然现象？上帝是为人口太多，发生一些天灾调整世界人口。
如果大规模的天灾或战争真的为了解决这些人口增加或少子化问题而发生的自然循环的话，我们真的必要为这问题而探讨，准备对策了。
日本政府倒是鼓励国民多生育小孩，日本国市县都对每一口家第３以后的小孩内各都有特别的金钱辅助。
已开发地区国家政府必须更积极地进行少子化社会的对策。
在工业化未普遍的情况下，农业国家的经济主要以农业为主，而未机器化的落后农业需要颇多人口。
故对现代的年轻人来说，结婚生子是需要考量的一件事情。
国家有跟外籍人工相关的事项要解决，福利社会要对孤独无人照顾的老人家负责任。
有一部分现代年轻人认为自己过得不错，有稳定的工作，自由自在地过日子，不想结婚或者结婚但不生子，年轻时赚多钱到处旅游，享受生活，老了就把自己交给养老院。
形成「少子化」现象可能是因为经济发展使个人的意识开明、照顾小孩比较辛苦、养育小孩必须花很多钱和工夫等原因使生率减少，并且医疗越来越发达，之前的各种重病现在都有办法治疗使个人变长寿，除此之外医学的发展、结婚率减少等等原因也是产生「少子化」现象其中的因素。
这样到考大学年龄这些孩子不会遇到太激烈的竞争，也不会因此受到无形压力，不过不可否认社会福利体制将受到的压力自然再增加。
我国政府尽力找办法执行新的政策扶持年龄较大的人，不然的话我们社会无法避免养不起老人的现象。
另外，政府该想方设法找资源维持社会福利让老人免费或优惠受医学治疗，用交通工具等。
还值得强调的是，随著社会少子化，一对年轻夫妇除了面对各种经济问题之外还要面对照顾自己的前辈数位至少四个人，这还不包括照顾小孩子。
少子化发生因为越来越多女生晚结婚，以前很少女孩子不去大学或者研究所念书，几十年前，许多人觉得女孩子不需要那么高水准的教育，现在，更多女学生接受大学教育。
还有另外一个原因，现在的年轻人不会跟父母一起住，在以前的社会，一边父母要上班，一边爷爷、奶奶也可以照顾孙子、孙女。现在，很多年轻人愿意在大城市工作，所以，父母不得不把孩子留在幼稚园，结果要花很多钱照顾孩子，所以现在的年轻人不愿意生太多孩子。
现在的日本有小孩子和老人的比率跟十几年以前不一样。因为现在有比较少的年轻人，日本政府不得不把税金和保险费提高，而且，税率和保险费会继续变高。
现在很多国家包括日本和台湾都有少子化的问题。各政府一定要对少子化制定政策，要不然，将来越来越少年轻人结婚。
可是，在日本大部分的上班族还不可以请太多的假。这样的环境让年轻人决定延期，或是不愿意结婚。
现代的妇女越来越靠从外来的薪水，简直没时间照顾小孩。
逻辑很简单；如果没有对象，没办法生。
平均的家庭有四个人以下，这统计对社会有什么影响呢？到目前为止，这个问题还是很难回答。
现在的国内情况纳，随著社会科学和民主自由思想的发展，在物质生活方面，人们的生活水平也提高，许多人更注重生活上的品质。
因而，自然而然孩子太被宠爱，最后变成太自私的人，迈出社会的时候，和社会组成人不合群的现象，最终阻碍社会的发展。
老人的人口的增加常会需要年轻人的照顾，但国家没有足够的很多经费来雇用人力，就会多方面麻烦的问题产生。
这样很多年轻人为了要扶养老人，一个国家开始需要另一方面的纳税来负担很大的经费压力。
很多国家，是需要精英年轻人来经营多方面，但多半数老人的话较不佳的效果，如一场工厂里雇用老人会动作上比年轻人慢或操作一些不当的机械，让他们会危险。
政府需要多考量多方面，如何年年轻人安心发挥工作机会，而且鼓励他们发展的空间，不要变成压力让他们生。
相对于「少子化」的坏处，也造成家里的长辈对他宠爱，一方面是只有一个小孩，而让他有求必应，渐渐地形成小孩的心变得自私。
例如新加坡政府推行，多生一个小孩，政府将会补助一些的费用，这样的方式让他们国家的人口渐渐地增加，有助于人口老化的现象。
时代不断地改变，新一代去发挥他的专长，加强整个趋势的需要。
除了影响青年人的观念和个性，「少子化」对社会的发展也有很大的影响。
第二个世界大战后脱离了日本政府的控制之后台湾不断发展。随著经济发展台湾的人口也不断地提高。
拿一个例子来说，我的国家，德国，已经某些年有「少子化」这个现象。
由于在德国妇女的地位逐渐提高，她们也想跟男人一样当成功妇女。
最近在杂志或人们口出现的「女强人」这个字、显然对以前的观念「女主内男主外」挑战。
许多妇女现在在社会上跟男人一长争短。
再加上由于德国目前经济不景气，很多人想当「顶客族」。
比方说，在德国您退休以后政府会给你钱。这个钱是从每个人的税来的。
比如说为了人们退休以后还有钱可以使用而政府投资很多钱帮他们自己开始存钱。
假如年轻的夫妇决定生孩子政府会给他们钱，如果爸爸、妈妈都上班可以找学校帮您照顾孩子、下课以后也有人帮孩子们写作业等等。
当然这样也不能完全解决这个问题可是给人们带来很多的帮助。将来才可以明白这种的办法真的是对。
而形成这些问题，不外乎就是养小孩会带来一些经济冲击以及社会负担，也就是直接影响家庭经济、教育或者带来社会的能源危机等种种这些问题因素，所以，大家就更不选择生小孩了。
不妨我们可以拿中国的例子参考应用，作为已开发国家的学习一个榜样。
「少子化」现象可以帮助国家人口成长的舒缓，才不会造成粮食不够、水资源存量不足、地区密度过高等．．．．．．危机，国家环保的行动也才较容易规范管理，减缓全球暖化的危机。
除了上述正面的影响之外，有些较悲观的学者专家也论述「少子化」也是会带来负面的影响。
随著妇女生育率渐渐下降，或者是并没有意愿结婚生子的妇女，会造成国家的老人年龄渐渐逐高，也就是现在许多国家已经开始进入的现象「高龄社会」
例如：提出「终身学习」并且设立许多社区大学，让高龄者继续学习的意愿，推出更多补助更多的医疗方面优惠等．．．．．
虽然全球面临这些新现象新问题，不过，经过人民的意见、国家的政策，并且按步就班的执行实施，相信未来每个国家都会有更美好更光明的社会。
而少子家庭可以更全面地规划孩子的教育以及未来。
今时今日的地球已经被人为、被科技破坏得百孔千疮，再没有能力承受任何的伤害，人口的减少可以适当舒缓地球的压力，令地球有恢复元气的缓冲带。
从正面来看「少子化」解决了不少的社会问题。年少气盛的孩子最容易受到影响。
这样造就了许多父母因为担心自己的孩子可能会因为高龄产子的关系，对他们的智力发展造成影响，所以决定不生育。
既然生孩子是属于私人的问题，在某程度上，政府可以采取如新加坡政府那样的奖励政策。
不生小孩的话，也可以拼命工作、假日也可以和男朋友或老公出去约会，心情也会变得很轻松，心情轻松了才可以好好打拼。
负面影响是，如果一个国家发生台风或者地震的话，粮食会比较多，不会因为人多，拿到的食物就会变少。
现在欧洲还是澳洲的国家，他们那边幼稚园到大学都不用缴学费，也不用像我们一样开学就要注册，真好啊。
其实「少子化」是什么现象？它对每个国家发展的情况好还是不好？这个问题应该要提出来大家一起辩论。
是因为科技越来越好，很多科技发明对人类的生活好，再加上生活水准越来越高给人类带来很多机会让身体强康，而发生「少子化」的现象。
因为在我的国家，曾经发生过战争，而国家人口的情况不好，劳动力量还不够，生活水准还没高．．．所以「少子化」给我社会国家带来很机会让社会发展。
我们先要讨论开发中国家和已开发国家，出生率分别的来源。
已开发的国家反而有很丰富的资源，工作市场也很工业化，而不是农业为主的，所以父母不用生那么多孩子来经营家庭的事业。
话又说回来，「塞翁失马，焉知非福」，一样的道理，「少子化」是好是坏，是完全的未知数。
因为少年人对国家、社会或家庭来说非常地宝贵、非常地重要、非常地需要。
例如：家庭会变冷漠、没有温馨的家庭、婚姻上也会发生问题。
对国家、社会、家庭来说少年人是非常非常地珍贵。所以「少子化」现象非常非常地严重、非常地危机。
如果国家少子化太多的话会影响到各方面的问题。
人口暴增一直是现代文明社会的一大难题，联合国报亦指出，至二零五零年，全球人口将达九十亿。
但是有得就有失：一位女人必须选择生育及照顾小孩或自身的证明及成就。
由于新生婴儿人数逐渐减少，欧盟诸国的小学一间一间地关闭；同时间，养老院却一间一间地开幕。
显然我们各个需要懂得凡是播种，才能收割此道理，并尽快清醒，否则未来将黯淡无光。
另有人琅琅称道「少子化」情形可转祸至福。由于人口暴增问题及能源危机愈是严重，降低生育率成了他们的解决方案。
唯独减少人口才能拯救我们的世界，解决能源不足的种种后遗症。
我个人认为政府应该负其责，并且付诸行动，该想尽办法鼓励妇女生育。
同时亦可以赏金以及社会福利团体鼓励已婚妇女生育，或缓住单亲母亲把孩儿留下。
对以前的女人来说，没有先生也没有小孩好似一种诅咒，然而现今的女人越来越独立且又有跟男人一样的权利，自然而然地就不再有这种想法了。
因为照顾小孩要花费很多的时间和金钱，而现在的社会是一个拚经济、拚钱财的社会，许多夫妻因此计划好要生一个或两个小孩，或者甚至是都不生，好让他们的经济压力降低。
可惜的是，以前儿孙满堂的现象已不复在。由此可见经济压力是一个很大的阻碍。
这样一来，养老院一间一间地在建造，幼稚园一间一间地在拆毁。
许多选择堕胎的女人认为自己没有经济能力扶养小孩，所以没有选择只好堕胎。
医师们应该要在女人堕胎前给予一些鼓励，而政府应该给予一些未来金钱补助的保证，好让母亲再一次慎重考虑是否要堕胎。
目前全世界面临一个社会问题就是「少子化」，有的国家不得不制定此政策，因人口太多，却自然能源愈来愈有限。
像中国大陆，这国家有广大的土地，但人口也非常多，据统计近年来已超过二亿，制造了不少的问题，如：卫生、失业、营养、等等问题。
中国政府不得不发布「少子化」的政策，让人民仅可以生产一个孩子，即使创造了老百姓的反对，政府也无法拒绝此规定。
最好的方法是政府给老百姓发布「少子化」的好坏处，给他们了解一下如何面对此现象。
直到二零五零年，全球人口达到九十二亿。
可是我觉得人口越来越多一定有问题的，更何况现在经济不景气，政府得注意这个问题，做些政策比如说在一个家庭不可以生太多孩子，两个够了。
换言之，传统社会著重为了后代的生存与安全，牺牲前代的人生与向往。
具体而言，由政府制定补助生育孩子经费的政策，如：抵免缴税、补助学费、赋予奖金等的社会优惠政策。
这现象名叫「少子化」。「少子化」的可能原因是随著世界的发展，生孩子的意味越来越不重要。
对我来说「少子化」对社会国家会产生应该有影响，有优点跟缺点。
比如说，天然原料没有那么多人要使用，所以会保守世界环境。
我觉得政府需要对「少子化」现象制定应变政，要好好地准备要怎么面对这个新事情。
现代的家庭中很多只有一个小孩，顶多两个，三个算多。我们的国家已经变成人口越来越少的状况。
这个「少子化」是因为哪一些因素引发的？
大家都知道现在养一个小孩到大学的年龄需要很多钱、很多精神，很多人不是没有那么多钱，就是不愿意花钱在小孩子身上，想要自己过得轻松舒服的日子。
第二个原因是现代社会的问题也一天比一天多，常看新闻的夫妻在讨论是否生小孩的问题一定会考虑：「这个那么乱的社会有小偷、杀手、吸毒、战争，到处样样都不好的消息，谁敢带一个新的生命到这么恐怖的地方？」
例如现在的老人，谁要照顾？很多老人只有一个小孩能够扶养他，这个负担对大部分的年轻人实在是太大了。
很多年轻人赚来的钱只有他自己够用而已，而且现在夫妻两个人都在外面上班，家里根本没有人可以照顾老爷爷、奶奶。
在未来，这些年轻人交给政府的税金也会变太少了，假如政府要提供老人的福利一定没办法。
人口少了也会影响到我们的生产力量，将来谁会去工厂工作？
虽然刚开始一定会有人反对我觉得我们也可以邀请别国家的人来到我们国家。
来到我们这边几年后就可以变成我们国家的人民，两边都有好处：他们可以有工作的机会，我们可以增加我们越来越少的人口。
其利在于一个家庭可以全心全力地栽培各自的小孩，进而培养出对社会有帮助，对国家有贡献的年轻一族。
我们知道知识就是万物进步的根源，从古代孔子有教无类的行为，为的就是让更多的学子能够获取知识，为国家尽一份力，使国家的经济能更上一层楼。
而且目前全球的医药科技发达，人类的平均寿命不断地提高，如果目前的人口持续地攀升，将会对这个社会带来许多的不便。
例如目前首当其冲的能源危机，人口不断地增加只会消耗更多的能源，带给地球更大的负担。
而且少子化的现象也为我国带来一些严重的影响，人们不断地努力求知，培育自己的孩子成为国家的栋梁，使得低下阶层的工作没有人愿意去进行，迫使政府必须引进外劳进行这类的工作。
笔者认为「少子化」这个课题是我们必须去关注的，至于他是好还是坏，就全靠读者们自己去领悟这其中的利害关系。
因为人口少了，而「少子化」社会同时形成「老年化」，所以带来社会的压力，年轻人的负担也变重了。
看形成「少子化」现象的原因。「少子化」的原因即是社会发展跟人民提高生活水平。
刚提及生育是选择，不过如果政府有任何鼓励生孩子的政策，生育就变成一种社会的服务。
地球被人剥削了，迫害了，人民需要考虑未来的出口。
有人觉得这样继续下去会让这个世界增加了负担，因为这样的情形会让少年的人数越来越少，年纪大的人数反而越来越多。
如果问题是陪孩子的时间不够、怕给孩子的教育不够，政府可以改善各所学校的教育办法让所有的父母都会有一个安全感，安安心心地把自己的孩子交给学校而不会担心孩子们的教育方面了。
除了办了义务教育、给了奖学金这些帮助之外政府也可以让钱不够的人民继续受教育的机会。
这也不一定要在学校学的，他们可以在别的地方学到别的技术，让他们可以在社会里用他们的技术来找很好的一份工作。
几十年前大多数人可能完完全全从来没有想过此事，专家可能有考虑过，预测此危机可能会来临，但却想到会来得这么快。
事件在眼前有无准备都得面临，少子化危机来之种种因素，原因并不单纯。
种种的社会问题已移走了本来妇女责任，以前的妇女所担任的事有限。
几十年前的妇女只是从事家务，在很多方面或领域都被限制，所以责任减以养育子女与从事家务，但现代妇女的责任已不像以前妇女了。
由于经济压力现代妇女也必须出外工作补贴家计，有的甚至成为家庭唯一的经济资源，现在的社会里，「女主外，男主内」已不是奇怪的事了。
我们都知道地球已经老了，已被人类破坏得太严重。所以少子化能助于地球恢复原始。
少子化是社会的问题，所以政府应该想尽办法如何改善这恶性循环。
少子化不是只是一种因素造成的，因对症下药，该从多方面去解决。
从电视新闻看到这个报导后，与我一同观赏电视的有人有趣地说到：〝为什么发展中国家那么空闲啊？不是都应该在忙著工作，跟国家一起迈向先进化吗？为什么还有那么闲一直忙著在造人啊？〝大家哇哈哈地笑了起来。
首先先搞清楚，何谓已开发国家或俗称的先进国，何谓发展中的国家呢？大家看到这个问题的第一个答案应该就是美国与中国吧。
而对于感情，东方人从小就被教育著要从一而终，坚贞不移的保守想法似乎不被西方文化所理解。
发展中国家繁忙的脚步让每个人几乎都忘了自己的身体。每天为了自己的专业而心力交瘁，时间好像怎么也不够用。
这是可喜可贺的，因为它象征著我们国家的开发和经济已到达了一定的水准；但反观，它也会对国家造成许多负担。
人手需求的减少，自然而然地会减少生育率，造成少子化。
如此一来，每个家庭便可以有效地规划自己家庭的展望和所希望拥有的生活型态。家长也较能了解苦心栽培少数子女的效益比勉强应付大家庭来得大。
现在的妇女不再像往日社会中的女子，天天留守家中做家事与带孩子，她们也会追求自己的事业，寻找自己生命中的兴趣。
我们先想像一个有十个小孩的家庭：父母亲为了维持生计天天在外挣钱，家中只好以年龄较长的兄姐管教弟妹。
或许家中没有人会饿肚子，但欠缺父母管教及爱的孩子毕竟会少学些人生道理。
为了降低少子化，政府可以推动奖励生育的政策。
我是西方人所以我所表达的事跟我的文化有密切关系。
「少子化」跟世界的所有问题一样，影响会有两种，一种正面的，给全球带来的好处，另有一种负面的，给现在政治家带来脑痛，越早找到治疗，其影响会越小。
增长的人口需要消化更多自然资源，而全球自然资源的恢复有其固定的速度。
在「少子化」这个全球趋势中，人们可以学习怎么跟大自然合好生活，人们可以找他自己的地位，也可以说可以找一种品德水准，一种负责任。而不只是寻求现金。我觉得在西方人这是一个很大的问题。
不过，我在加拿大念书的时候，遇到不少乐于减少其消化观念的人士，对我来说他们的影响还蛮大的。
种种的理由，让一切原本自然的成家立业、养儿育女的观念，被现今的世人们所延缓与遗忘。
但因为背负著经济的压力，让他俩四十快五十岁才得以步入礼堂，生育对他们来说变得困难，妻子将成为一位高龄产妇。
再来，现今养宠物的人们多于养儿育女的，在深入了解后，得知养育孩子所要付出金钱与劳力大过于养宠物的，孩子的教育费就需要一直准备到大学毕业，一般的生活开销也有大幅度的增长。
长远地看，宠物是没法陪伴我们一辈子的，当你无法在照顾自己的时候，唯有身边最贴近孩子们，愿意无怨无悔地照顾你陪伴你。
正所谓：「血浓于水」。
我们只表面地看了育儿的缺点，却忘了正视育儿的优点。
我们是否忘了，当我们日渐老去，我们需要下一代来传承香火、推陈出新，年轻人的能力与创照力，是可厚非的。
为提高人们的生育率，与国家文盲人数的减少，应适当地对于中小学学费做出调整。
因为孩子都有求学的机会。唯有知识才能脱离贫。
而这也会间接导致老年人的人口数大幅提升，随著时间一天一天地过去，他们的身体也会渐渐地退化，最后就是不能自己工作赚钱。
已开发国家的政府应该要好好提倡生小孩的好处，多办一些活动给妇女朋友们，传递讯息给她们，希望她们会因此改变主意而生小孩。
而这个措施已经在许多开发中的国家实施了，例如：俄罗斯，实施后的效果很不错，不会生太多小孩也不会完全不生。
以本人的假设，在这个又先进发达的社会里，由于年轻人都只为工作赚钱而忙，也在工作环境里受到很大的压力，这也产生了「少子化」的现象。
现代的社会里，由于年轻人在工作上的烦恼也渐渐减少了培养一个家庭的机率。
这也还未加上孩子的消费如：补习费、学费、等等，由于我国的消费率高，刚毕业的大学生们也有一些大学的费用得缴清，再加上找到工作的机率也不多，这些也变成了毕业生最得先克服的问题才能开始培养一个家庭。
少子化的现象的影响不会直接地被感受到。
这也表示本地的产业型公司将会渐渐地在我国减少。这偶尔会减少我国的产业效力，也会导致失业效率的增加。
当我国的人口开始渐渐地减少，我国的能源耗量也将会减少，这也会帮助减少环境污染。
以本人的视野来观看我国少子化的现象，我国必须减少人口的数量但必须增加国家的人才，培养新一代更有才华的人。
我是芬兰人；我的国家很大可是有很少人。现在芬兰有差不多５５万人，可是我们也有问题。我们的问题是太少人。
以前，芬兰不一样。从１９５０年到１９８０年很多人住在乡下。大家没有那么多钱，所以家人需要孩子工作，所以他们有很多孩子。
他们常有７－８个孩子。他们常常不要念书得多，只要住在他们的爸妈的城市。芬兰人弄多得很快，城市弄你较大。
可是１９８０年以后人也有比较多钱。他们觉得舒服得多。他们可以去大学念书。他们不需要怕他们没有钱，所以小姐有比较孩子。
我们的问题实是以前的８个孩子是现在的老人。现在我们就有两个人付钱八个老人。怎么办？
如果国家的人常念书得多一点，他们觉得舒服，我觉得他们也有少一点孩子。
「少子化」将会把社会变成「老人村」，而其所需用来照顾老人的资源耗费将会是一个令人不可想像、瞪目发呆且无限量、庞大惊人的数字。
近年来，本国生育率持续地下降，令我们面临一项新的人口现象，那就是「少子化」。
而且，如果女性接受高等教育，那么他们自然而然地会较晚才生育，也因此会有诸多的考量。
由于生育率的下降，家庭中的小孩也相对地减少。
也就是说，家长在一个孩子身上所花的心血及金钱都相对地提高。这代表小孩能够接受比较好的教育、过比较好的生活、及接受家长较多的注意和教导。
政府应该要透过宣导短片及标语来鼓励人民能够适当地生育，不要只生一个。
诸如此类的优惠或许能够鼓励人民适当的生育。要是政府能够成功地制定并执行新政策的话，那么我相信「少子化」的危机能够暂时地化解。
青少年们恶劣的行为并不代表他们的本性是坏的。很多时候是因为他们在家中拥有不到被疼爱的机会才逼不得已到外界寻找温暖。
这原因是来自父母亲，只顾著工作不给予孩子们更加的疼惜。
所以，我慎重地希望我们的政府不会因一棵树而放弃整个森林。
我希望政府会举办更多的活动，教育我们未来的骄傲，让他们对自己充满无比的希望，勇敢地闯出属于自己的一片天空。
亲爱的少年们，要永远相信自己，因为；「有志者，事竟成」。
近年来，生孩子的比率持续下降的情况，所以造成「少子化」现象。
「少子化」现象，每个孩子都是父母的心肝宝贝，照顾上会比较细心，舍不得孩子受苦，都给孩子吃最好的、用最好的，在最好的学校就读，在孩子身上投资更多心血，让孩子有很好的成长空间，而不是为了金钱，而无法受到最基本的教育。
虽然现在台湾政府不断地鼓励生小孩专案，补助一定额度给生孩子的家庭，生育率还是维持原状，甚至有下降的情形。
因为「少子化」现象愈来愈严重，新增人口大部分人口来自于开发中国家，所以要增加生育率，鼓励年轻人早婚生子，让年轻人压力减少。
各大企业也不要裁员，放无薪假等。
反面来说「少子化」也有坏处，老年人口增加的话到底谁可以工作呢？而且应该有一些人要照顾老人还是没办法，反正最深的是会变型社会制造问题。
一般来说如果要克服「少子化」那应该要新造成关于老人社会制造还有科学及医学上的问题要解决。
新时代的巨轮不断地滚进，国家与社会，我们各民族生于斯，长于斯的土地，也渐渐地以渐进式的状态，从当初的小精灵，成长成大巨人
你我皆知，发展中国家的生育率明显比发展国家高。
随著时代的进步，经济大幅度地提升，货币值不短地下降，大家的经济负担越来越重，为的就是可以让生活品质提高。
「少子化」间接地减少国家的负担。无论从教育、健康、医疗、食物各方面，都是减少国家负担的因素。
当然，在医疗方面，若口人数增加，政府就必须承担更多医疗费用，比如重大伤害或严重疾病，如癌症。
以中国大陆为例，也就为了减少国家的负担而在之前推行了「一人一胎化」。
然而，「少子化」现象却造成许多学校招生不足，面临倒闭，学者们空有一腹墨水却无从任教。
人民是组成国家组织的细胞。因此，国家必须制定政策以增加人数，推动国家发展，增加教育基金，鼓励。
譬如说国家需要年轻人的力量时也找不到，将来的发展也限制因为年轻人的创造性比较强，但是这种「少子化」情形是社会很大的问题。
根据参考联合国公布数据，「少子化」已成为社会的一种问题。这篇文章只是我一个观察官的看法。
但是结婚以后不是每个女人都可以一连当妈妈。原因有很多但是最明显的是他们还没有准备。因为一旦有孩子就要准备最好的条件。
据我所知有的国家发布「少子化」的政策，有的国家却想停止「少子化」的现象。
「少子化」到底是怎么形成的？为什么很多人都认为「少子化」会带来负面的影响？
健康的社会为「三角形」；儿童或壮年比年长者来得多，但在「倒三角形」的情况下，年长者的人口却比儿童或壮年来得多。
此情形若继续延续下去，我们的国家不但会缺乏人才，国家的发展也因此停止。
当人们少了培育孩子的负担，生活条件会因此而变得更良好。
不仅如此，人口增长率越来越慢时，人才的需求也因此变得更大。这么以来不但失业率会越来越少，很多无职业的人民因此能找得到一份工作来支撑自己的需求。
虽然「少子化」现象可以对我们国家的未来有好处，但是目前，正在处于经济不景气的我们也不能略过它对全国发展造成的阻碍。
让同时也要做好宣传工作，让大众理解并积极实现国家政府所提出的政策。
通过上面的分析，我们意识到「少子化」现象对社会的影响又有利又有害，因此政府要实施一些稳定发展人口措施，导致经济社会都良好地发展。
少子化现象已经在发生了。
据联合国对世界人口计算的资料显示，开发中国家的新生育人口不断地在短期迅速增加，造成了世界人口正以已离谱的速度成长中。
近年来已开发地区生育率不断下滑，并造成了少子化将带来的危机正潜伏在各个已开发国家的角落里里。
同时也是因为生活水准太好导致像孩子育养费过高之类的问题，大部份人不愿意扶养一个小孩因为实在太花钱了。如此恶性循环而使得生产率越来越低。
养育一个小孩必须负责任，他的生活费与教育费对一个家庭来说是多出来的支出。
尤其在已开发地区的教育费想必不便宜，减少一个小孩可以减少原本不必要的支出。
同时青年的减少会造成国家长期人口下降，也就是说国家的税收会减少。国家没有足够的钱去做公共建设，使得商业活动会越来越少，国际竞争力下降。
少子化是可以被避免的。政府应适时下应对的政策。
首先，政府可以推动家庭生育计划，帮助家庭计划下一代的生活与消费支出。
甚至可以鼓励家庭生产，比如说家中生了几个小孩就每月补助一定金额的现金给孩子的支出直到一定的时间。
或者是开放更多公立学校同时加强公立学校的教材给大部分家庭做选择。同时补助私立学校让学费更便宜所以更多人能上。
「少子化」导致少年与老年的指数有很大的差距，老年的人数多于少年的人数，生产年龄少于退休年龄，为此不少专家担心再过几十年，生产年龄将越来越少，此事会影响到国家的发展。
形成「少子化」现象的原因有很多，本文主要以下列几点做为探讨。
图（一）是根据「联合人力资源网」过去两年针对服务业所进行的调查结果显示的服务业招募新职员的考量因素。
他们每天招待各种的顾客一定受到很大的压力。如果抗压性弱的话，就会离职而抗压性也考量因素之一。
为于招募新人时以十项考量因素联合人力资源网查出过去两年针对服务业所进行的调查结果显示：「工作态度」是服务业在招募新人时，最重视的一环。
我们的公司是属于综合贸易，世界上主要的地区都有我们的分公司，算是跨国企业。
比方一公司需要石油因为要做塑胶袋，我们的公司替他们找最恰当的公司来买卖。
关于语言，我们提供学习语言的机会，所以在亚洲的话，一边学习中文一边学分公司里头的所有的业务。
新进人员时，知识当然还不够，可是人又很有精神，面对工作很认真的话，很快就学会、体会。
因为我要招募刚大学毕业的原因是考量他们的创新能力与挑战能力的因素，还有要招募有工作经验的人员是考量他们的专业能力。
因为我公司在招募新人时，主要的考量因素为挑战能力、创新能力、专业能力，还有他们一定要有语言能力。
有创新能力在服务业工作上不太会考量因素，反而广告业工作上很重要的因素之一。
将产品给消费者印象深刻创新能力很重要，再加上不怕变化才会发展而挑战精神强的员工也是需要。
还有即使外观穿著不是招募时主要的因素，仍看一些他的服装适不适合。因为工作上与很多重要的顾客面见、招待他们、有时候他们面前要报告等要给顾客信任、好的印象。
还有我要看他们的个性，可不可以与同事相处，因为这个工作是自己的心情好不好会影响到工作的成果，如果跟同事合不来受到压力的话，无法专心地工作。
还有广告业是只要桌子前面坐著工作未必产生出来好的成果。广告是自无形成有的一种创造物，所以要多看、要多经验、要与任何人多说话才会做一个感人的广告。
经过不短时间，仔细地观察研究人员指出教师对于学生和学习课程应有兴趣，纯爱的心态，而且有野心由于扩大个人的教育视野。
第三重要的是「团队合作精神」，在工作时一个人单独针对从事是没有意义的，分工合作，分享喜乐、困难很重要如人家说三个臭皮匠胜过一个诸葛亮也有道理。
他或她的责任是，访问如今颠覆世界经济的两个主要新兴国家，印度及中国，而深入研究当地人的生活中的变化。【印中国际记者】的研究亦然涉及各种各样的领域。
我们杂志的首要语言是英文，从而稳定的英文非常重要。接著，新人也得证明他的中文能力相当于国际汉语水平能力测验的最高级程度。
因为，据我所了解，养小狗不是养小孩两个必须花很多时间；由经验的累积，才可以了解养生物的意义。
首先，即使能够成功教人如何养狗，但这些人仍旧忙碌，不见得会有空施行他们所学的知识，因此，这行业或许只会鼓励人养狗而后来会引起其他人的困扰，由于这些狗的主人不管理，想必会搅扰别人。
养宠物固然没有不好，但是必须具有一种水准，那只狗看似为人或者比自己的父母还要重视的话，岂有此理呢?
总之，我认为人人都可以借由这种行业，可以省许多时间来探讨自己该做的事，也可以利用这个时间来做其他的事。
我反对这「宠物出租」新行业的作法。原因如下。首先，租宠物的人跟宠物之间不容易产生长久的感情。
但是，由于相处的时间过短，所以难以形成长久的感情。而且，没有责任在里面的话，这样的关系是更加浅薄的。
其次，宠物会受到极大压力。据我了解，宠物比非宠物在感情上更敏感。所以，经常换主人对宠物所造成的后果是可想而知的。
最后，宠物死了之后的处理也是成问题的。因为它们没有特定主人的关系，我们不能期望它们能够得到良好的处理。
我经常在街上看到许多流浪的狗而感到难过。我想到曾经当过它们的主人的人就很气。他们的不负责任的态度跟无情让我很生气。
我对于宠物出租的事非常认同，因为其实很多人喜欢宠物尤其现代人来说年轻人越来越喜爱小狗甚至其他的宠物比如小鸟还有各种不同的小动物。
这样一来动物就得到了专业人士的照顾，主人也可以安心去做事。
有了宠物出租地方另一方面还可以提高人类对动物的了解，因为那些专业人士可以指导我们对于动物的习惯。
现代社会里生活非常忙，养动物也是一种减少压力的活动。
一旦有了宠物出租的地方大家都会接受这个方案。而对于那些动物来说才是最重要的。动物跟人们一样受到最好的对待才是应该的。
但是我不能去参加，因为我有一点事情啊！
听起来是一份很好的公司。有意思又很多钱。
因为我下个礼拜有很重要的考试，所以得要好好地复习。
敬祝身体健康。
我很高兴听说你已经找到了工作。我真恭喜妳啊。
听说你准备开一个祝会，那天我不能跟你参加。我很抱歉啊。
我知道，你很久以前找工作很辛苦。
我很想参加你的舞会因为你的舞会总是很好玩。
我下个星期非常忙所以我不能参加你的舞会。
我下个星期天我妈妈会来台湾。
因为我不能参加你的舞会所以我要请你跟我去吃晚饭再看电影。
你的家人的身体好？
你小的时候总是看了这个杂志，所以我很高兴你可能找到这个工作！
我希望可能参加你的晚会，可是他的身体真的不太好！
对不起，我不能参加你开的庆祝会，因为我有事情。但是我一定送给你一把很大的花。
祝你：万事如意，身体健康。
我觉得你高兴得不得了。
你找到你最喜欢的工作，我也很高兴。
我要先说你恭喜的话，因为我知道现在很难找到工作，所以很棒。
我真的希望我可以去看你。
我妈妈病了，我爸爸过世了，妹妹跟她的男朋友分手了。
张爱文和林美美不能一起去那里。
我下了课以后，就跟她坐公共汽车一起回家。
周末的时候，我常常跟他一起去看电影。
昨天他写很多功课，所以今天他很累。
看电影以前，张爱文想跟林美美去吃饭。
今天我跟美美一起去看以前她要看的电影。
在学校林美美的旁边的位子是张爱文。
上课的时候，张爱文问林美美下课以后要不要跟他一起去看电影。
他是很用功的人，所以很聪明。
今天在上课学到最难的课，我跟别的同学也觉得本来是这样，我的同学不太懂，正好我昨天刚才念这个问题，所以把他不懂的问题再教给他。
下公车的时候，时间快到了，我们只好买吃的东西再马上去电影院。
要是我们上课的时候说话，我的老师说对我们：「现在不必说话！」
下了课我昨天在学校的门口是等我女朋友的，她叫美美。
电影叫「ＷＡＬＬ－Ｅ」，我觉得是很可爱的电影。
第一个相片儿：这个男人刚起床。
也许今天他上课，还是他上班，我不知道。
他的床很小，是蓝的也是绿的。
第二个相片儿：四个学生都在教室。
第三个相片儿：两个人都坐公共汽车还是昨坐火车。
相片儿里面有三张椅子。
第四个相片儿：两个人都看电影。
我觉得这些人也在第二个相片儿，也在第三个相片儿。这个男人也在第一个象片儿。这两人是朋友。
我刚来学校的时候，林美美请我帮她做她的功课。
下午四点，我跟林小姐去车站，然后坐车到西门去看电影。
她告诉爱文：如果他在晚上喝酒他的身体一定不太好。
你的爸爸真的是坏人！他应该不让你喝酒！
她提议他们五点晚上去电影院看一个新电影．
因为他的家离学校很远，所以他要早一点起来。
他总是坐公车去学校。
他们看很有趣的电影，因为他看著看著笑起来了。
我最喜欢的科目是数学。
到了学校以后，他跟他的同学一起上数学课。
他们要看的是美国电影。他们觉得很好看，所以他们看完了以后决定一定要买这个电影的ＤＶＤ了。
他们一起很兴奋地聊聊天，都不关心老师说的话。
所以爱文跟美美找一找空的时间，今天才来很大的电影院。
电影真的不错，可是美美睡了半个小时，所以内容都不清楚。
老师就给他两张电影票，要他请一个朋友一起去看。
因为她也想看这部电影，所以她马上就回答我：「好啊，我也想看这部电影。」我们下了课就搭公车去西门町。
买了票就进去看电影，看完了我们都觉得这部电影很好看也很好笑，我们很喜欢。
因为我们看电影看到很晚，女生一个人回家不太好，所以我去送林美美回家我才回家。
下了课以后，他跟文美常常见面。因为文美是他的好朋友。
他们都很喜欢看有意思的电影。
我从日本会把一个礼物买送给你。
本来我打算去你的公司参加，可是后来我的家有问题，所以我不能去了。
所以恐怕我不能参加你的派对，对不起啊！
可是下个礼拜如果你有空我想再开一个好吧？
我妈妈生病了所以我得去看他。
恭喜恭喜！你找到工作，我们也很高兴。
我知道了，以前你没工作的时候心情不好。
我听说你要开一个庆祝庆祝的会，可是那天我有一件很重要的事情一定不能参加。
下个星期我想你跟我一起去一家非常有名的饭店，如果我们在饭店外面吃，我们可以看到一个漂漂亮亮的风景。
我考完试以后、再庆祝一次吧！
要是你有空，我们找个时间聊吧！
因为庆祝会那天是我妈妈的生日。我要去乡下见妈妈。
我就要参加你的会，可是那个天我跟我的妈妈和爸爸要去美国看见我的弟弟。
我们打算很久要去看他，所以我不可能参加你的会。
你请我去你的舞会以前，我原来要去跟你们庆祝庆祝，一定很好玩。
因为我不能，所以我准备小礼物，请我的朋友送给你。希望你喜欢。
你的日子都好吗？我很高兴你找到了工作啊！
我当然去了看医生，他说没什么关系，我只需要休息一下。
妳的朋友，张爱文。
我本来想要跟你一起去，可是最近我想得起来我应该做一件很重要事，所以对不起我一定不能跟你一起去。
我知道有的我们的我们的朋友可以跟你一起去，我可以帮你问他们要是他们有空跟你一起去你要工作的地方。
我很愿意参加可是庆祝会的时候我们的公司有一个重要的事。
张爱文对她很好，因为她们都是好朋友。
张爱文也高兴得很：「恭喜，恭喜！我也想去，可是我准备考试，最近有点忙，我打算著写一些功课，所以我明天不知道能不能参加。
我觉得你可以请一些我们同学来玩，好不好？我快要有一些礼物送给你。
我昨天下了课以后，就马上回家、洗脸，然后打算自己做饭。
我很著急和问她得吃药吗？她说不必吃药，可是应该多吃一点水果、多喝一点。
我真的很高兴你已经找到了一份工作了。
他屋子的颜色比较奇怪，跟一个医院差不多一样。
张大林是一个很好的学生，他又用功又聪明。他常常帮别的学生的忙。
今天没有那么多功课，所以他打算叫小美美跟他一起去电影院。
回家的时候他们坐公车，张大林站著站著，然后就问她。
下课以后他跟女朋友上公车到别的地方去。公车里没有坐的地方所以他们得站著去。
小明的女朋友觉得这个电影很有趣，他觉得这个电影里的人都很可爱。可是小明觉得有一点长，那么长他睡著了。
上课的时候，老师问学生很难懂的问题。
因为爱美是文德的最爱的朋友，所以他请她吃饭以后去看一部电影。
他喜欢穿蓝色的睡衣、戴著眼镜。
小小说她很想跟他一起看电影，可是她有很多功课她还没做所以她的父母今天可能不被她出去。
下课以后我跟朋友一起坐公车，我们看电影。
他每天每天起床六点半因为他的家离大学很远，可是他很用功所以他觉得每天很早起床让她太累。
他有一个女朋友叫美美。他们今天打算一起去看电影。
美美要看外国电影，所以文德买票给她。
我今天早上六点半起来了。
小美跟我一样大，可是站起来的时候我比她高。
下了课我们常常一起坐公车。今天我们也一块去了。
现在早上六点半，这个男孩子在起床呢。
上课的时候有一个学生不懂在黑板写的东西，他的同学把这些东西教他。
他的好朋友叫文得，他们常常下课以后一起去看电影。
医生跟他说：你一定最少每个星期运动两次，要不然你的身体不舒服，你的头会容易疼。
今天他很累，不过有几个很重要的考试，他非及格不可。
其实碰到困难的时候同学总是请他帮他们写功课，下课以后常常把学校的事一起讨论。
他的老师也觉得他还是聪明，鼓励他高中毕业以后在很有名的大学念书。
小王今天跟夏美有约会。他很紧张，所以他今天六点半就起床了。
他已经跟老师说了他从昨天会开始用功，其实老师不在教室里的话他一直跟同学聊天，坐不住，也不认真。
他们玩得很高兴，小王回来的时候就觉得很累，所以他洗澡了就去睡觉。
他的班有一位王大明喜欢的人，可是她还不知道：这是王大明的秘密！
看著电影，大明要说给他知道她很喜欢她，所以他现在不要去上课，就要去电影院。
下课了以后学生都要坐公车回家，在公车上小白坐不下了所以他得站著回家，对他来说很累可是没办法。
他站在公车上站著站著，忽然一个女生叫他在她的椅子坐一下。
看了很好看的电影他回家了，可是他被妈妈骂了。
可是他觉得没关系因为现在他有女朋友。
马英九的中学给学生很多的困难，但马英九觉得没关系。
他们正在还在电影院一边看电影一边聊天，高兴得不得了。
他跟同学在讨论，前面在黑板上有数学的公式。
因为我有近视，所以上课的时候就坐在教室的前面，要不然老师写的字都会看不清楚。
我的家离学校很近，所以我常走路去学校学习，走路大概十分钟就到了。
有时候我念书，有时候我听音乐。
下午二点二十分，我们上课，下午学很多字和常复习语法，所以我们常觉得有一点累。
老师常说：上课里面，别睡觉。所以我们常觉得有一点累。
因为我们都觉得饿，所以吃瓜堡觉得很好吃。
小王问她：「对不起，你叫什么名字？」
嗨！我要告诉你一个故事。
今天晚上我要跟你很重要的事情谈一谈。
下个星期五是我的生日，所以我要开一个舞会。
如果你有空，我想这个礼拜五请你去吃饭。
我不知道你要吃什么菜，可是我觉得中国菜很好。
要是你太忙没关系！我总是请你吃饭。
王天华，你好吗？
我觉得日本饭馆儿在师大路不错也方便，因为离学校很近，所以我觉得大家都能参加。
你觉得怎么样？你能参加吗？要是你能参加请你打电话给我。
我们约在台北１０１前面，好不好？六点可以吗？请你星期六以前给我打电话。
上个星期你请客，所以明天我想请你去一家法国餐厅吃法国菜。
星期六我有空所以我觉得八点半我跟你可以见面，所以我们会见面在忠孝敦化火车站３出口。
我跟你去吃台湾晚饭，欢迎你跟我来！
她是来师大后看到这个小姐是他的老师。
难怪他的英文这么好！他们聊天一点就上课。
他们开始学中文，一定最前的字＂你好＂。
幸亏没有一个台湾人不会很热心地帮助笨笨的老外找到师大国语教学中心，要不然师大国语教学中心就没有学生，再说不能赚钱。
我从我的家去捷运站，坐捷运到了捷运古亭站，我迷路了因为我选不对的出口出去。
他住在忠孝新生捷运站的附近，他读书在师大所以他得坐捷运到台电大楼下车，走著走著就迷路了，他完全不知道他在哪里。
这位小姐说：你应该一直走到十字路口，再右转一直走经过一家银行就到了。
因为今天是第一天，老师先请学生自己给介绍。
他问用英文「台湾大学在哪里？」她很客气，还有会说英文。
一个小姐教他怎么去，她跟他说「这里离大学很远，你最好要坐公车。」
只有一个是让他不愿意是台北人用那么摩模托车，所以看起来空气有一点脏。
那时，有一个小姐走进来，他就把一张地图拿过这位小姐问路。
这位小姐很客气就告诉他从这里到学校怎么去，很简单，只要从这里往一直走，经过两第路口，走路大概十五分钟就到了。
老师介绍自己，然后要叫大家轮流介绍。
老师告诉林达明说一次，然后老师把这个字写上黑板。
大明来台北两天以后所以他不会走到他的学校。
今天是他一次有课可是他不知道怎么去。
因为他没有钱所以他有一个大的书跟台北相片。
大明告诉她他要去学校可是他不知道在那里。
今天大明第一次到师大去，他是新生在师大。
因为他十点二十分上课，所以他九点从他的家到师大去。
十分钟以后他的老师进来，大明看他的老师就知道他的老师是女生在马路，老师也认到大明是男生问他捷运站怎么走。
在台湾有一个外国人，他要去师大学校但是他不知道师大学校在哪儿，因为他不会说中文还有念中国字也看不懂。
所以他请一个小姐帮告诉他从这里到师大学校怎么走？然后再那个小姐告诉他师大学校从这里往前面一直走经过十字路口就到师大学校了。
外国学生说「对啊，我是师大学生可是我还没开始上中文课，谢谢你！」
然后那个外国学生马上去师大学校学中文。
他进去教室以后坐在椅子。
可是我刚刚来的留学生，所以我不知道学校在那儿。
来了台湾的时候他一个中国句子都不会说、一个图片都看不懂、还有一个朋友都没有，怎么办？
我听说日本的电脑很好，还有很颜。
上个星期，我的电视机坏了，我要买新的。
从星期一到星期五有要是下个周末你有时间，你就可以不可以帮我买这个电视机？
我特别喜欢黑麦面包，今天上午做的黑麦面包非常好。
请你替我买一个手表。我要新的手表，因为昨天晚上我跟一个好朋友一起去吃饭的时候，我丢了。
我觉得很多人喜欢买黑色的书包应为不容易脏，我觉得咖啡色也漂亮。
你回美国以后，请你帮我买一个好看黑色的表。
我想告诉妳一个东西：妳回时候，我可以帮妳买东西。请妳回家时候打给我。
因为最近天气渐渐冷了，所以我要穿外套。
因为日本的雨鞋很可爱也很漂亮。
我在台湾常常去百货公司找雨鞋，可是我没看到那么漂亮。
这种面包的外面是白色的，是差不多高两公高的，也有糖在里面。冬天，面包店都卖。
我听说日本有漂亮的衣服。我不怎么喜欢台湾的衣服，所以要是你麻烦帮我忙，我真很高兴。
请你要是你在日本看，请买给我。
现在我们有很多颜色，要是你要到我们公司来，所以你都可以看看。
你去以前，我可以给你钱。
我要买一件衣服跟一个照相机。
因为你的国家远得不得了，再说你一个礼拜用很多衣服，所以我看到的红红大大的包包我觉得你一定要买。
还有在那个包包里面里可以放很多礼物到你的国家，所以你可以那些礼物给你的家人让他们高兴。
要是你找不到那家店请你打电话给我。
我要买一个太阳饼，因为这个是台湾的传统饼干。
可是我不知道什么买。请你帮我！
我不知道要是买苹果西瓜李子。
我的朋友要吃这个东西。
听说，你要回国星期一。我来你的宿舍，可是我找不到你，所以我留一条信。
颜色跟样子是随便都可以，麻烦你喔！
还有这本书很好看，也不太重也红色的。
现在我在宿舍，你不在这里。
要是我走的那么慢，一定不能坐。怎么办？
林小安说：「好没问题，我可以帮你。请进我们一起回城市，好不好？」
他跟林小安说谢谢、还有再见。
下个周末，我一个人到山上去爬山。
我最喜欢秋天山上的风景。
爬山很有意思。
我爬山爬的很好。
我爬山爬了六个小时。
他姓林，叫小安。
他也很喜欢爬山。
我们决定下个月一起去爬山。
他觉得上山很容易，没有很累，所以他没有什么都准备。
他走了很久以后他觉得一点累，所以他先休息一下，再决定回家。
他穿蓝色的牛仔裤跟背一个黑色的背包。
李台生跟林小安一起开过去火车站。
他放假的时候去爬山。
我今天早上在乡下看一些很漂亮的风景。
有一天林小安去爬山，因为听说风景很漂亮。
我得坐火车回家去，可是火车站远得不得了，我怕我走不到。
开车的人听了他的话马上说：「我可以用我的车陪你去，好不好？」
他等一下，忽然他看到一辆汽车。
里面的汽车有一个人，他说他可以开送给他回家。
李台生要回去，但是我到了旁边的路没有车可以坐回去。
今天，李台生很早出门了。
他原来天气太热，所以在路旁边停了。
看车来了，他把手问开车的人停车了。
开车的先生把窗户开开。
走路的时候他试试看听路上的汽车，就一位先生停还告诉对我弟弟，他也到英国去，所以我弟弟可以跟他一起走。
他看到了一辆红汽车，就决定叫那个人停车。
六点半，他到火车站，所以他很高兴。
他拍照风景，然后外面一点儿黑了，他想下山去以后回家。
他放上他的腕，一辆汽车停了。
汽车停车，然后他过去汽车要问男生愿意送他到台北火车站去。
因为小安没人陪他，他有一点不高兴。
往前就一台车开过来，把林小安带去车站。
上个月我自己去乡下的地方走路。
在那个地方我打算走差不多三个小时走路，我开始走路的时候我觉得很强。
在休息的时候我又吃一点点心又喝一点饮料。
他问为什么我在这里自己站著然送我回火车站。
因为天气很好，所以他打算去旅行。
他们谈著谈著就到了四点半。
因为山上的空气比那里很好。
下午的时候除了看很多漂亮的树，还有很多特别的花。
我迷路了。所以你可以载我去火车站，好吗？
昨天，我爬山，空气好还有看法很漂亮。
在中午，天气很热，日子过得很快，我一点著急。
吃饭了以后，我拍了很多照片。
我很久时间等了帮忙我的人，所以高兴得不得了。
从古亭站往师大一直走，走到７－１１给我打电话我接你们！
你们可以坐师大公车来到我们的家对面。
弟弟请来的朋友写一张卡片给他，他请朋友来下面玩儿。
我要做一个很大的生日会，所以下星期六我找我的朋友我家来。
你能从台北总站火车到淡水坐火车。
九号是我的弟弟生日，所以我想要请你们一起来我的家玩、吃饭、也吃蛋糕。
我的弟弟也很高兴看到你们，因为你们好久不见没看到。
因为他们在书店三个钟头，所以我弟弟请他朋友来我们的家吃饭。
她们从学校只要坐五六分钟的公车到我家，因为她们觉得走路很累。
２００８年１２月２号是我弟弟的生日。
我们打算开一个生日会。
我家在台北站北口的右边，百货公司的对面。
我们的家中午１３：００开始。
我的家离古亭站不远，我六点就跟你们那里见面，好不好？
你们一定要坐八八的公车到我们家来！从台北车站到我们家要坐一个小时！
后天是小明的生日，我要开一个舞会。
我们住在新店图书馆的旁边。
附近有一家超级市场，对门有一个书店。
后来我学完了，我搬家到美国西部去。
我最喜欢那个地方！
可是春天跟秋天的风景漂漂亮亮的，春天可以看看开花。
再说，我觉得这里也可以有很好玩，也可以学很多很好的东西。
在安卡拉我最喜欢的季节是秋天。
秋天的时候常常下大雨，刮大风。
冬天的时候天气热得不得了。
春天的时候开花，什么地方都绿了。
冷的时候人不太去外面，他们在家喝啤酒。
英国的啤酒很好喝，我很喜欢！
我觉得泰国海边是世界上最漂亮地方。
在秋天，天气不热也不冷。
我在奥地利出世，我在南德长大。
因为德国的天气不是这么热的，也不太湿。
春天跟秋天都很舒服，可是冬天间或太冷。
我很喜欢那个地方，因为是我长大的地方。
我也很喜欢我的国家，因为我觉得德国的文化真别致。
那里的天气很好，不太热也不太冷。
春天跟秋天很舒服。冬天很冷，夏天很热，所以我不很喜两个季节。
天气那里不怎么好。
春天有一点儿冷，可是很美，因为有很多不一样的花。
夏天也不错，不太热可以晒太阳。
秋天最漂亮，一点儿冷可是树都红色跟黄色。
因为我家的风景很美。
如果你方便的话，我会三十分前接你。
亲爱的朋友。
这是很特别，因为我自己作饭。
你当然知道我的家在那里。
那家餐厅是吃到饱的餐厅，所以我改在哪里吃饭。
如果你有空，请你打电话给我，告诉我什么时候你有空。
吃什么？我要吃宫保鸡丁。
听说学校隔壁那家法国餐厅不错也不太贵，你吃过吗？
我很喜欢吃中国饭。
因为中国饭是很好，所以吃得很多我常常坐公车去台大吃了饭。
我跟我太太都喜欢。
我要吃饭。
你的身体好吗？
听说你的期末考已经考完了，你有没有时间跟我一起去吃饭？
我明天四点有空，你呢？想不想吃台湾菜？
政治大学的对面有一家很有名的餐厅，他们的菜盘盘都好吃，我们去那边吧！
你什么时候有空？我要请你我家吃韩国的包子。
要是有空时候我们都吃饭吗？
下个星期是我的生日恭喜。
我要吃日本菜。
明天是我的生日，所以我们要去餐厅吃饭。
最近上课好吗？功课会不会很难？
下礼拜五下午十二点十分在学校大门口见面！
我下个礼拜五要回国了想请你吃个晚餐、聊聊天，不知道你这个礼拜天有没有空呢？
考试以后，我们在学校门口见面，然后我们可以一起去吃饭。
前天你留信给我说你们大学考试完了。
六跟礼拜日晚上他在台北上中文课。
他虽然还没学过一点中文，可是很勇敢的一个人去台湾。
幸亏他来台湾前，已经准备了一个台湾的地图。
然后他试试看用英文问一个台湾的小姐，很幸亏她听得懂英文。
有一个新生他叫大明。
他从北投捷运站坐捷运到古亭站。
到了以后他就走路，可是他有一个问题他不知道到学校怎么去。
到了他的教室她就坐在最前面的椅子等他的老师进来。
等五分钟他的老师就进来，大明跟他的老师很高兴，因为他的老师是在路上大明问的小姐。
他真的很糊涂，因为他还不会说中文。
所以每天上课艾伦都高高兴兴地学中文。
那位帮我找到学校的小姐原来是我的中文老师！真巧喔！
感谢等五分以后，碰到一位很棒的女生跟我可聊。
这城市很小对不对？
第一天不错我很轻松，我新的中文老师是我好朋友，还有我紧张的感觉结束了。
可是我看地图的时候在哪里有好吃的餐厅、在哪里有很有名的公园都看不懂。
原来她是上次我迷路的时候帮我的女生。真巧。我跟她说上次很谢谢妳。
刚来台湾的时候，我什么都不知道，因为我没学过中文所以我不会看、说中文字。
老师说「你现在在摩斯汉堡，你要往后一直走就到了」。
今天对大伟来说，不可忘这么好的老师。
他要去中文课可是不怎到哪里。
他问一个小姐帮他。
他说那边是最快的路。
她到来他的课看老师，他说走路很快所以他很累。
老师说没关系不说太多。
他说您好，可是老是说错，他说学生应该说你好。
他坐捷运到学校的附近站，但是下了车以后他迷路了。
那时候他看到一个女生，他马上问她到学校怎么走。
她是他的中文老师，他们都吃惊了。
有一个美国学生，叫做大卫。刚来台湾三天而已。
今天他很早就起来，因为他不知道学校在哪里？
拿著地图，背著包勇敢地问学校的地址。
到了学校以后，进去班上大卫马上坐著，因为有一点背包也放在桌上。
我觉得中国字太难，不过很有意思。
可以再一次看那个小姐，德伟佷高兴了。
我刚刚来台北的时候，哪里都不知道。
上课开始时，今天帮我忙的女生就到教室进来了。
我跟我的朋友学中文。
我昨天学中文到晚上十点。
因为他昨天才到台北来，所以他不知道怎么去学校。
虽然他有地图可是没什么帮助还找不到学校。要问别人他们不会说英文很糊涂啦！
她告诉他学校的路道，怎么去比较快到学校去。
后来老师进去，她一碰到老师就笑起来了。
早知道他是老师，说不定可以跟他一起来学校，他很高兴老师对他非常好。
台湾生活让他打开眼镜知道很多别的国家的社会事情，很值得。
现在我从火车站要去学校学中文，可是我不知道，学校在哪里。
我觉得他漂亮得很。
上课以后，我真的很高兴因为我的老师是以前的那个小姐。
他又高又瘦，有红颜色的头发，蓝颜色的眼睛。
他也不知道这么搭捷运，结果，大卫花了半个小时走来走去。
他跟那位小姐道谢，就赶快去上课。
今天他学习得很愉快。
进大楼里面的时候，我再见面她，我很高兴。
你是我的学生啊？
我已经自己能到公馆捷运站了，可是看地图也都看不懂怎么去学校
她教我怎么去学校了。
你一直走到了第二个十字路口右转就到了。
他注意那个人说的话就到了。
因为那个时候是第一次上课，所以他看起来跟老师不开放。
我打算去餐厅买牛肉，可是我不知道去哪里买，我听说在爱买有卖。
在路上我碰到我的好朋友，他知道我打算买牛肉，他送我一包牛肉。
我妈妈很喜欢喝台湾的茶和衣服。
我妹妹想要个照相机和一对新鞋子。
美国现在很冷，请帮我买件雪衣。
这里的公车是，应该５个小时一班啊！
结果，他决定要是下一次去爬山，跟朋友一起去比较好。
在山上有很多木都是绿色的，空气也很好。
我打电话给我妈妈爸爸也打不通。
有一个开红色车的男人，他看见我在路边叫马上停车。
我跟她说我已经迷了三个小时路新找到一条路。
我们坐了三十分钟车就到了。
电话号码：０９８７－３３３－００４。
昨天在图书馆外面我掉了一本。
它看起来很脏，但是里面有很多照片让我纪念我的同学们。
如果您找，请你跟李大明联络或还给办公室的服务。
请留你的名字好让我谢谢您。
这本书是中文的课本，颜色是蓝色的，书的后面写著我的名字，李大明。
前天我在学校公园看书，不小心把书给弄丢了。
我在师范大学念书，博爱大楼５０２教室。
今天早上在这个大楼里弄丢了我的书。
我把一本书在图书馆三楼的讨论室里弄丢了。
那本是美国的地理。
如果你拿到了请你寄给我一封简讯，还是打电话给我。
上个月我坐飞机到加拿大去了。
我在机场碰到了我五年前的高中同学。
她长大了变很帅！
在加拿大的夏天太阳很晚才下，所以我们去了公园一起健走。
我们一起吃饭和慢慢变成好朋友。
下一天他陪我去看风景，帮我拍照。
到日本他看见他的朋友等她，他的朋友请她一起吃午饭。
下天早上她的朋友请她去旅行，他们照很多相片。
大明要跟她的男朋友一块玩。
他们在餐厅吃好好的菜，然后她男朋友带去上海有名的地方。
我跟我女朋友在一起已经很久了。
因为我想死她了，所以每天晚上我睡觉之前，我想起来她上次来看我。
二十四小时之后她终于到中正机场。
我很期待她下一次会来看我。
她是从美国留学回来的。
她回到家她就打电话给他的好久不见的好朋友。
他们约在以前他们去过的那家餐厅。
今天我的妈妈要回国，但是早上睡觉所以迟到了飞机，现在没办法。
我今天找老师，但是老师不在。
不好意思，我要给老师知道，明天我不会上课。
我的头有一点疼。
希望后天我会上课了。
今天早上我要找您可是您不在，所以我写给您在一张纸。
我还不知道如果这件事是每一个礼拜四跟明天一样，可是我知道的时候马上告诉您。
您好李老师，今天我找您。
我有明天的功课，这个晚上请您给我打电话。
请老师给我一天休息时间，我会上课如果身体好了。
差不多四点半我来过，可是你不在这。
明天我给你打电话，请你告诉我我们的功课，谢谢。
如果我有功课的话，我打算做功课，我让同学教，我后天给你提出。
明天我的父母从日本来的，而且他们第一次来台湾，所以我应该跟父母一起去台南跟高雄的游览。
因为后天我有考试，所以我要看书。
我们下个礼拜才去看电影可以吗？
明天我要跟我得妈妈去公司买些重要的东西，所以不能跟你一块儿去。
我会到晚上十点才回家，所以没时间看电影，请你了解我，谢谢。
如果你要的话，请你八点到我家。
印尼有一个地方叫峇里，那边的风景最好看的。
加州有很多市场卖很新鲜水果，而且卖很好的，二手的东西真便宜。
你带你的照相机呢，得不忘了。
如果你有什么问题给我打电话。
每个站都不一样，每个很漂亮。
你可以住在我的家，你可以认识我的家又看我的狗猫。
你可以吃我们最有名的菜，一定很好玩。
我选来波兰的时间很好，因为一般来说夏天的天气很好、产的水果和青菜很多，好吃也便宜。
你记得的我们的母语是西班牙话，可是服务生大部分都听的懂一点点英文。
在台湾有的东西看起来奇怪，可是现在我不要说。
我来台湾才一个多月。
我来台湾要学中文，因为中文很重要。
我的工作里在印尼有很多人会说华文，所以我也要会说跟写中国字。
不上课的时候，我常常跟朋友去玩玩，看一看在台北好看的地方，晚上我就看书跟学字。
我很喜欢买东西、吃饭、念书、运动、听ＭＰ３。
我住在台北已经一年了，而且学中文在师大的中文中心的。
有空的时候跟朋友常常去夜市买好吃的东西或是买好看的衣服。
我喜欢跟我的朋友一起去看电影，真喜欢看书，跳舞，唱歌，去旅行，和听音乐。
我来这边学中文，认识台湾人的习惯、文化。
在台湾我第一次认识那么从别的国家来的人，而且从来没有住在说中文的环境，所以过不了几天我就开始想家人了。
我慢慢习惯台湾的生活，试试看台湾野餐，也找得到了天主教的教堂，所以可以去中文弥撒。
回波兰的时候会向台湾朋友和台湾漂亮的风景像阿里山、海边、台湾的水果和漂亮的衣服。
我们也有一只狗。
我在波兰学了亚洲文化还有管理。
我有奖学金。
一年以后我要回家因为我在波兰要找工作。
我每个周末去不一样的城市。
星期的时候我下了课以后在图书馆念书。
我回越南的时候找工作好找。
我喜欢做中国菜，吃中国菜，还有喜欢台湾的风景，每个地方都很美。
下了课的时候我写功课，做运动，还是跟朋友去玩儿。
我已经来台湾七个月了。
我要帮助台湾人，多一点认识圣经。
我是去年十一月二十三号来了，已经三个月多久了。
我从德国来，可是我的妈妈是台湾人。
我觉得中国字很有意思。
我来介绍一下。
她会说日文，所以我们说话的时候，没有问题。
我对台湾的文化很有兴趣，所以常常跟台湾的朋友一起出去。
我觉得不会说不懂中文不好，所以我来台湾学中文。
因为我的同事用台语跟国语混在一起说，我听不懂。
我感冒得连饭都吃不下，而且我走不了多久，头就晕了。
如果我有空的时候，我们再一块儿去看电影好不好？
小王对不起，我明天不可以跟你去看电影。
对不起，我们下星期再去看，好不好？请你了解我只好这样做。
我考完试，我们再一起去看电影吧！
考完试以后我就有空了，所以等考完试我再给你打电话，好吗？
那昨天的功课，抄１０个句子我只好明天交给你。
我八点差五分到办公室来找您，可是找不著您，所以我决定留一张字条。
我想问你明天请假，因为今天下课以后我发现我的车子被偷走了。
我到办公室找您，可是您不在。
明天我不能来上课，因为我要参加奖学金的考试。
今天早上我在办公室找妳，可是妳还没来，所以我留一张纸告诉妳。
我明天不能去上课。
因为最近我不舒服，我想去看医生，所以我明天不能去上课。
对我来说要是我受伤也感冒也都没问题，我总是一定上课。可是如果我的血缘人出事的话，我不能上课。
我明天不能上课，因为明天我妈妈要来台湾。
我今天来找你的时候你不在，我想告诉你，我明天不能来上课。
我中午十二点中来找您，因为我要告诉您，我明天不能来上课。
我已经吃了很多药了，可是病还不好。
我觉得中文课跟公司一样重要，可是这是他们头一次跟欧洲做生意，所以我也要看一看，有什么学的。
我要跟同学说，做功课，作业，第二天把它带来，所以请你放心。
我明天不能来上课因为有事情，要去新竹。
我想请假一天，后天我一定会来上课的。
如果今天有什么功课我回去。我会跟同学借来看。
明天，我不能来上课，因为明天，我父母来台北。
我家有五个人，爸爸、妈妈、一个哥哥、一个妹妹和我。
他问一个人「请问，到台科大是什么公车？」。
差不多十点大卫刚来大学。
老实说「大卫必须在教室前面站」，大卫觉得好羞。
在那边他一边喝酒一边跳舞，他们跳了不知道时间，所以夜里三点半才回家。
到公车站，他要坐７１６号的公车，大明等了很久可是公车也还没来。
老师跟大明说：「已经几点了你才来学校？」，大明真不好意思。
他经常为了健康而走路去学校，到学校走路要三十分钟。
昨天大明跟他的朋友一起去夜店跳舞，可是他忘记昨天是礼拜四。
这时候他问别人：「现在几点？」
大明不知道怎么办因为明天有一个很重要的大考。
他原来打算七点钟起床，可是她觉得很累起不来。
他到了公车站就看很多人等著公车。
大明不喜欢等一等，他觉得等的时候让他很紧张也觉得很麻烦。
七点五十分公车来了，可是公车里很多人，好像进不去。
他不知道他在哪一站要下车。
大明紧张得不得了。
大明的班已经上了二十分钟的课。
老师很不高兴大明那么久才来不让他进来。
别迟到！我今天给你很多功课。你明天应该给我。你懂吗？
他赶紧换上衣服冲到公车站等公车，可是等那么久公车都还没来让他更著急！
到教室之后老师看到大明迟到，就骂他了很大声。
因为他喝了很多酒，晚一点回家，所以今天早上睡过头了。
他的老师早几天有对他们说，不要忘记，学生们要明天早来，我要为你们备一种考试。
他对他的朋友说，你不要等我，如果你等我的话，你也就晚点来教室。
每一个晚上他出去两点以前再回家。
大明紧张得不得了，因为怕被老师骂。
每个礼拜一早上七点我都有课，可是上个周末，我朋友从美国来我家。
到教室，我老师在教书，她对我很生气，我想真的不好意思。
但是他很厉害每次准时上课的时间，而且成绩也不错，所以他对自己有信心。
过了一个小时两个小时他的朋友都回家了，但是阿伟还在那里玩一玩。
阿伟在床上好好得睡，突然感觉到太阳很大！他就起来看时钟，怎么办时间已经八点二十分了！
「哇，好险」他呼很大的吸，就进去教室跟老师说。「老师，对不起！我赶快准备考试。」
怎么办？其实阿伟一整天睡了不去学校了！
因为很累他忘记设定闹钟，早上７：３０才起来。
天华走路很快，怕公车来了，不然他还要等２０分钟等下一班的公车。
他心里真不安，因为这一次的考试很重要。
后来等一等公车也来了。
老师跟他说，只有你一个人没有来考试，你就等下个学期吧！
老师劝他和各位同学们，晚上不可以很晚回家，更何况要考试的时候，要认真念书。
他喝很多酒，回家的时候很累，头很痛所以他起床不了。
他说他等公车等了一半小时，所以他来学校很晚。
如果你跟朋友要去玩，你要早一点回家。
我赶快起床不洗澡，去公车站，但是有很多人而且塞车。
我来打开门乱讲，老师更生气了，因为今天是考试。
我听了就放心了，所以我跟他们全晚一起跳舞。
我们跳舞完的以后，就回家了。
怎么办！我的房子离大学很远！时间不够了！
他赶快去公车停车站等下次的公车。
上课时间是七点四十分，八点我才上车去我迟到了，怎么办？
我很紧张到学校以后我快跑上课，到教室我看到老师和同学在上课。
她很漂亮，到晚上我请他先吃饭，再去玩。
昨天夜里，我跟两个朋友去玩！
我也知道老师很生气，因为我常常迟到。
快快从家跑步到公车站等公车，因为他恐怕迟到了老师会生气。
他怕老师骂他，所以马上去搭公车上班。
他要等十五分钟，但是车都还没到，所以他开跑。
他到学校的时候，中文课已经开始。
对不起老师，今天早上我的婆婆生病，所以我要带他去看医生。
他等了二十分钟，公车才来，而且今天的路上的车子比较多，公车碰到塞车了。
他坐公车三十分钟才到学校了。
别再喝酒太多。别再睡过头吧！
我要坐的巴士是７１６。
可是这个巴士来得时很慢，结果我来不及上课。
啊，完蛋了！快八点了。
闹钟响了好几次也无法叫醒他，结果他七点二十五分才被吵醒来。
他还需要搭公车去学校，一到车站的时候，他发现很多人在公车站排队。
他后来选择了坐计程车去学校。
一个人是大明跟他的女生的朋友，她们很漂亮。
他的眼睛的色红色，因为他现在很累，他要睡觉。
他快进坐下，下课以后跟老师说「不好意思！昨晚很晚才睡觉。」
最近，我觉得很累，生活太过无聊。
在夜店很热闹，有很多辣妹在跳舞，还可以喝酒和啤酒，跳舞，跟辣妹聊一聊。
在公车站很多人在等公车，因为是上班的时间。
我偷偷进去，老师看到我，她就生气了。
后来我不敢很晚回家，要用功一点。
他觉醒的时候，已经８点２０分左右。
有一天８点晚上李大明跟他朋友去跳舞的地方。
那个地方有很多人，他们觉得非常热闹，所以李大明跟他们喜欢那个地方。
李大明喝很多酒也跳舞跟他的朋友们。
所以他很快洗澡然后走路到公车站。
李大明坐公车的时候，又一边睡觉有又一边很快的看书，因为晚上没有看书。
差不多３０分钟他们到了。
他的老师：「你怎么了？」，李大明说：「我头痛。」。
老师说：「好好没关系，明天你得来８点好不。」。
他坐那个公车到学校，可是上课时间也已经十分过了。
我赶快洗澡，洗了一个澡，把我的包包上身，我跑路去等公车。
在路上有很多人，非常热闹。
我看我的手表，时间已经九点半了，我糟糕了。
他看我来，就问我为什么迟到。
虽然天气下雨，但是我来了，我骑脚踏车去。
暑假的时候我想回印尼，但是我没有时间。
我必须在实验室做实验，因为明年我要毕业了。
我的老师说「你必须用功」。
暑假在台湾也没关系，如果我做实验做得很无聊，我可以去看看很漂亮的地方，还去夜市买东西。
祝你身体健康。
昨天我看到你太太，她告诉你有感冒。
我觉得你应该也吃药也休息几天就好了。
因为其实明天我有考试，所以今天不可以去看你。
我希望你很快恢复。
我希望你很快恢复你的健康！那么你好好得休息。
可是他还是说我不能去看你，因为你应该多休息。
希望你身体快好起来，恢复以前的大明很活力。
不好意思！我现在不能去看你，因为我现在在美国跟我爸妈看我姊姊。
现在你的身体情形怎么样？我希望你的身体变快好。
最近天气常常有下雨，有很多人生病。
你应该多喝水，热水就是最好的，也多吃水果。
改天我来看你，好不好？别忘喝水跟吃药。
听说这一次你的感冒很严重，去急诊部。
你怎么了？为什么这样很严重？
欸，世界上一半是女孩子耶，不要这样那么伤心。
我希望你赶快坚固起来，我回去的时候好好的见面。
祝你身体健康。
希望你的病快好，你的身体越来越健康！
你的身体现在怎么了？还好吗？
等你好了一起去钓鱼好吗？你一定要快好。
我写这封电子邮件问你，现在你的身体怎么样了？
因为我工作最近很忙没有空，我不能去看你，对不起你。
我们的同学跟我说你生病，你怎么样？
近来天气很冷，听说现在有很多人感冒。
我希望你生病快好，你要吃多水果，以后我们可以一起吃饭。
我很想要去看你，不过我最近工作太忙不能去，希望你快恢复。
您好，我是李。您的身体怎么样？
既然我要跟你见面，可是应该帮他，可不可以改天吗？
我真的担心你，也想看你可是现在我不在台北所以真的不能看你，真的对你不好意思。
你的身体哪里不好呢？
我希望你的病越来越好，身体越来越健康。
啊，对了！我回来一定送给你一个礼物。
我看你从来都没有休息的时间，整天都是工作的。
我希望你的身体好了可是如果我的病就好了快到了，我一定马上去你的家和给你礼遇。
我昨天打电话给了你妈妈，她说你感冒住院了，我听了以后真的很担心。
听说你生病了，也不看到你上课。
你的身体怎么样？你生什么病了？
妈妈不会说中文，而且她不要一个人在家里。
对不起，我这个礼拜有很多事，忙得不得了，还没有时间去看你。
我希望你快要好了。
上个周末有空，我会去看你。
收到你的信我很高兴！也很想回信，可是我一忙就忘了。
可惜我不能参加，因为现在我正在台南念研究所，还有明天跟后天我得考期末考了。
祝新郎、新娘：「永远快乐！早生贵子！」
我们已经约会时间，我们真的没有办法去，因为我一定来不及。
我要跟你们说恭喜恭喜，我希望你们想要的东西都可以拿得到。
我收到了一封邀请卡，我想去你们的婚礼祝福你们，不过因为我刚好你们婚礼那天我要考试。
我替你们很高兴喔。
我很开心知道你们五月二十日就要结婚了。
你们要结婚那天我很忙，那天我要去考试。
亲爱李大明和林小美，谢谢邀请我妳们的婚礼。
我很高兴你们结婚了，难怪热心得不得了。
庆祝你的结婚，可是我有国外出差，所以我不能参加。
我很高兴收到你们结婚的邀请单，你们到底决定结婚了！
感谢你们寄给我的邀请卡。
因为我住在秘鲁的奶奶生病得很严重。
我怕她这几天可能会过世，因此我计划下礼拜去秘鲁探亲。
希望你们那个很特别的一天过得很开心！
我很高兴你们邀请我参加你们的婚礼。
好可惜我下个礼拜要回国，我已经买过飞机票所以没办法那天跟你们一起庆祝你们的婚礼。
那一天我会想你们所以我跟你们会打电话！
谢谢你们寄给我招待卡，我很高兴。
我听到你们下个月要结婚了，我觉得很高兴，恭喜，恭喜。
恭喜你们永远幸福，早生孩子，恭喜恭喜。
我祝福你们幸福快乐地过每一个日子。
刚好公司派我去谈生意，所以我走不开的。
如果有空，下一次我们再一起吃饭吧！
我去那里，然后我要告诉你们恭喜你们！
每个人带不一样的东西，也穿不一样的衣服。
他们坐二九七的公车去。
他们决定下雨太大了，没有办法继续在外面烤肉。
他们的衣服都不干。
我们的衣服通通都脏了，肉也还没吃。
最后我们要来餐店吃饭。
他们要坐公车去野餐，等公车的时候，他们都高高兴兴地说今天的计划。
他们准备了很多吃的东西，像烤烧，汽水、什么的。
王天华开心地一直说话。
说不了几句话，终究下起雨来了，他们急著找别的地方。
他们要搭２９７号公车到山上旅行。
天气真不错，他们很开心地一边聊天一边烤肉。
不过天气怎么突然变了，很快天就变黑了。
不久下了大雨，害他们手忙脚乱找不淋雨的地方。
他们马上打包都东西，下雨更大，所以他们搬到别的地方。
我们早上集合，大家都带很多东西，然后坐公车大概１５分钟就到了烤肉的地方。
早上坐公车去山上，到了以后，我们就马上开始做饭。
他们把需要的东西准备好了就坐二九七号公车。
下车后他们热心地没话说了，因为那个地方非常好。
不过得准备的东西不但吃的，而且对休闲活动来说有了好好的经验！
我们是王天华的家人。
我们家的人要去野餐坐公共汽车。
我们可以到外面，吃很多东西了。
可是突然下雨很大，所以我们不能在外面。
我们来家里面，然后讨论一下怎么回去。
好久我们没看见，所以很高兴。
我们在烤东西，还没完在下雨有一点不好，可是我觉得还很高兴、很有意思。
吃了饭，我们的衣服都干。
去玩很累，可是很有意思。
然后巴士来了，他们很高兴地进去。
到了时候，他们就开始烤食物。
小文、小明和小华在烤。
没想到，怎么会下大雨，他们不能烤食物了。
因为天气那么好，王天华跟他的非洲与台湾朋友决定坐２９７公车去乡下玩。
大家都开心起了！真是好美丽的一天喔！
他教他的朋友怎么他在美国来烤软糖的方式。
可是我们在做菜天气下雨，我们带东西到饭馆儿。
过十分钟，天气下雨，我们跑得很快。
到了一家商店，我们休息一会儿。
坐下看菜单的时候，太可惜了，只有鱼可以吃了。
小美好像是妳越来越漂亮了。
对啊，我们快烤肉吧！
我有跟爸爸妈妈去美国玩，美国风景好漂亮，交通很方便。
好了，没关系了。我们坐下来吃饭吧！
过了三十分钟后，下著雨了！
他们一边吃，一边聊天。
他们不高兴因为他们的衣服湿湿的。
天华知道我喜欢吃烤肉，所以需要的东西她都准备好了。
今天是学校的最后一天，小朋友好兴奋地上学校的车。
爸爸们高高兴兴地送孩子们到停车站。
大家应该找一棵大树可能休息吧。
我们都是好朋友，所以我们请他吃ＢＢＱ。
今天早上，我们八点出公车站。
我们坐车４５分就到，我们开ＢＢＱ，我们都很快，我们玩得很高兴。
我们跑来跑出，不知道要做什么。
他有两个孩子，男生还有女生。
王大华的孩子很饿所以他们买吃的东西，他们很高兴。
下午三点，他们外面的时候，有很大的下雨。
王大华带他的雨伞，他的女儿报纸。
他们都很累，还有有一点饿。
老板告诉王大华帮你点菜。
老师教书。
没想到已经两点钟了，他就赶快去睡觉。
所有的学生都非常认真也很安静，王天华是第一次交卷的人。
考试我要先听老师交代规定，我很用心努力考试。
今天大华上课老师告诉同学明天考试，叫同学回去准备复习第一课到第三课。
下了课大华就回去念书，在家里准备复习从第一课到第三课。
因为这个题目对他来说不难，没几分钟他已经就考好了。
李大明因为昨日认真复习，所以面对考试的时候他很有信心，而且很准时地交卷。
我应该学习法文，因为我明天有法文的考试。
怎么办？我觉得这个法文的问题很难。
在某某大校的行销系的教课非常轻松。
他吃了晚餐之后马上到房间里拼命地念书到隔天早上。
天华觉得这次的考试一点都不难，因为昨天晚上他很认真学习。
王天华是她班最快的学生，天华很高兴，所以今天晚上她跟他的同学一起去唱卡拉ＯＫ。
对不起，今回我不能一起去，那个时候，我要去工作的旅行。
挚爱的大明，你好！
大明很抱歉，昨天我说跟你一起去可是今天我有事情在学校有考试。
我很希望原谅，我祝你跟同学出去好好玩儿，你跟同学玩的人快乐，记得要小心。
你到的地方给我打电话。
因为我们公司最重要的客户会来台湾、所以我们要一起出去观光。
因为对我第一次去高雄所以我很高兴，可是不能去真可惜。
我这个月有考试，所以我要赶快念书没有时间跟你去出去玩。
我很想跟去，可是没办法有考试，我希望你的旅行很好玩！
希望你放松心情地尽量去玩，你回来的时候可以跟我们全班同学一起分享你去游玩的过程中！
好久不见，您最近如何？我还是像以前一样很忙碌。
明天是礼拜天我想请你跟我一起出去玩。
我知道在台湾有一个地方很美，就是淡水，那里有很多东西很好吃，又有山有水，很漂亮。
我现在有一个月的空，可是我还没决定我做什么。
我觉得我们可以出去旅行台湾的南部跟台中，个个人都觉得很美，我要请你去旅行。
我真要去看这些地方，因为我爷爷是台湾人。
放假快要来了，你有打算吗？
我想到我们可以去逛逛，我想我们可以去台湾然后转机往新加坡。
我们然后去新加坡看他的城市那么发展。
请你考虑一下或打我一个电话。
我觉得如果我们参加这个校外教学应该会认识新的台湾朋友，也会练习我们的中文，你跟我一起去吧！
请你快告诉我你愿不愿意跟我一起去。
别感觉奇怪我为甚么问你这个问题，我想跟你一起出国，我知道你还没出过国，所以这次你一定要跟我一起。
我们刚刚就结束了我们的期中考试，所以我们要休息一天。
今天我要告诉您下个月我要回我的国家，因为我很想我的父母，所以我要问您要不要跟我去我国家。
我们可以去西班牙，因为我的父母住在那里，还有很多地方我们可以去玩。
我想跟你一起去垦丁，因为我的朋友说那里的天气很好，海边风景很美。
我打算下个周末我跟你一起去台北动物园。
我觉得我们在日本玩五月，因为我没有工作。
我已经打给南澳朋友电话，他请我们睡在他的家。
我们到法国去，好不好？那个时候法国都去海边放假，所以在巴黎城市人不太多。
我们可参观很多有名的博物馆，晚上还可以出门玩儿。
下个星期休假，所以我想跟你去旅行。
这个旅行四天两夜，印度的南部很漂亮，风景也很美。
如果我们可以去两个礼拜，就一定很好玩！
我真希望妳这次可以跟我一起去。
我们夏天一起去欧洲玩，好不好？我想七月去最好吧。
如果你想要去的话，你需要带两个礼拜的衣服，因为我们会在那里玩两个礼拜。
我想要去加拿大玩，因为有很多好吃的。
如果你有要去的话，你再跟我联络。
我是王天华，跟你想要去旅行。
亲爱的李大明。
我只有最少一个月旅行，你能去多久？
没问题，那你去吧！
好久没见，还没问你最近去哪里现在才回来，都没跟我联络呢。
来我们看这节目很不错，我很喜欢。
我觉得很方便，我们也可以看电视的棒球，我们都很喜欢棒球，因为小的时候我们每天打棒球。
我们玩著玩著就睡觉了。
李大明去冰箱拿一些点心拿一些甜点跟两瓶啤酒。
有的时候反对一些裁判说的，他们就生气因为叫的说有一点不公平，他们就大骂大叫。
他们花了一天在看那个球赛。
昨天晚上，李大明请了一个好朋友来他家为了一起看一个棒球比赛。
他的朋友八点钟已经到了，比赛还没开始。
然后他回来客厅，因为比赛快到开始了。
一边他们喝醉了，一边他们支持的棒球队也赢了。
没有关系也看我的电视，免费！请等我回来。
他来我家的时，我还没有准备好，所以我先请他在客厅坐一下看电视。
在客厅我说了，请坐等一下，请看电视。
我看他的时候我很高兴，因为上次我看他是一年以前。
不过～我没想到那天有一个很特别的棒球！
我们喝了很多可乐，吃了很多东西，可是我也喝了两杯啤酒，所以我很高兴。
那天他高兴的没说话，所以她决定下个礼拜请我去他的家玩。
然后他的朋友进来大明的房间。
李大明说他不要客气、请坐。
我想拿出来一些啤酒，一些饼干。
大明一些啤酒和一些饼干拿出来在冷箱。
我们要一起看盘棒球的比赛，跟朋友一起看比一个人看好很多。
昨天对她们来说是一个很特别的日子，台湾和美国棒球比赛最后的一天。
这天王天华很早就打电话约李大明昨天下午两点到他家一起看比赛。
王天华自己知道错了马上跟爸妈说对不起，他爸妈没有骂他只说他以后不可以这样子。
我的时间不在，所以还没看到他。
他在家里看电视的时间，听到有人叫门，然后他去开门看到王先生来看家我们，他真的好开心了！
那天王先生穿衣服很好看，还有带蓝色的帽子。
他很快去里面开冰箱，他拿一盘饼干，跟几杯可乐去客厅吃。
王先生跟他说好多话，他们一直说话一直笑很开心了！
改天我们一起走，好不好？
第一位请第二位，他说：第二位你好。
第一位跟第二位说：请坐。
凯钧那天对我很好，请我坐在沙发上，然后就去了厨房帮我们从冰箱里拿饮料和饼干。
那天的棒球比赛分数很接近，我们看了很紧张，可是我们觉得很开心。
这个事情一般是我们最喜欢的享受，我们不是看运动比赛，就是在运动场玩球。
他告诉我他现在读书在台湾大学，他学地理。
昨天我的叫李大明的好朋友到我家来。
他平常来一点早，可是昨天他来了一点晚。
我准备一些面包给他吃，我也从冰箱拿出来了啤酒。
我们都超爱喝啤酒。
坐在沙发，喝酒和看棒球给我很高兴。
我想要喝的东西，我渴得不得了。
天明到厨房去拿啤酒跟饼干，请他的朋友一边看电视一边吃饼干、喝啤酒。
他们吃了完饼干，也喝了完啤酒。
你是客人，请你坐著休息，先看电视吧！
我希望以他们的安全保证书来解决这个问题。不能提出安全保证书的话，应该停止营业。
我发现这个消息马上去超级市场买菜的地方告诉他们，却被挡在门外，所以我决定告诉您们这个情况。
请利用您们的能力协助，要不然我联络报纸上面几位作家写一篇文章告诉我们的人民这件事。
后来，我也好像有恶心的感觉。
我是家庭主妇，育有三个孩子，先生在中华电信担任客服人员。
上周四早上，我一如往常地至住家附近的顶好超市买菜。
我们急忙地前往马偕医院急诊室就诊，医师诊断为＂进食农药导致食物中毒＂。
即使我们是受害者，我不求任何的赔偿，只希望贵单位能够更彻底地实行产品检验，避免这种恶梦再度重演。
我想向您回报我家最近的可怖遭遇，事情涉及到我们本市民众的饮食安全所以我相信您作为卫生部门的负责人会对此有兴趣。
您可以想像我的惊讶，每天那么注意家人的食物安全我们居然还可以那么容易地中毒。
为此我感到非常地困惑，如果连这个最基本的生活条件都不能保证我们普通老百姓怎么能平平安安地过日子。
我心里含著愤怒而写此书，为了大家后来的饮食安全问题，我特去此信向您汇报一下。
根据医院的检查证据与我们全家人所遭遇的食物中毒，一出院，我和我弟弟到了大明超市场想跟那边的管理员抗议。
当时，有许多人也来抗议，皆被挡在外面，我打听才知道，他们也是因为吃了在大明超市场购买蔬菜来做出的饭菜。
我敬请贵局应为消费者做出行动，对此事进行调查，严格地处理此事，给消费者讨个公道同时以免后来此事再次发生。
此致，祝大安
结果，医生跟我们说那些菜有喷农药，不适合人吃的。
隔天我一个人到超市去了，可是保安员不让我进入跟总经理讲话。
感觉到无可奈何，不知道怎么办才行了。
如果问题就在超级市场的责任的话，希望您和卫生局长会说服超市停骗人家他们的菜是有机的。
我知道去年卫生局和资产局宣布规定关于有机类的食料而这个规定就很清楚。
您要跟我多联络或者您要想要看我的家的医院报告，请您通知我，我就马上寄到卫生局办公室。
所以去这里抗议这件事情，但是他们不听我的话，而且让我被挡在门外。
我觉得真的发现农药的话，人最重要的是人们要知道这个事实。
可是我觉得做这样子对我的身体也好、对环境也好、再加上对地球也好。
所以我请你们好好地管理全部的农场，还有可以被罚钱。
我希望可以收到你的回信，内容是关于这件问题的。
每个国家有好的和不好的人，所以你们上网的时候当然也会碰到好的和不好的人。
他们是在网路上认识了现在的男或是女朋友，现在他们已经结婚了。
一般来说他们忙不过来。他们认为在网路上找到朋友是一个很好的机会。
从这样的故事上我要推荐你们上网交朋友，可是注意自己的安全。
话说回来我在网路交的朋友大部分只跟我说一说几天，然后结束跟我连络。
一方面我已经有很多很棒的朋友所以有的时候我很懒跟他们连络约时间。
你们老师不知道他们要认真的交朋友或是跟你们玩。
几天个ㄇ他们说一说，先别告诉他们重要的消息像你们的电话号码，地址，你们的学校，什么的！
等几天，再跟他们见面，打电话。
网路交友是一件很浪费时间并危险的行为。
而且聊天的时间是很难控制，每天都把自己宝贵的五、六个小时花光了却不知道，是一件很容易发生的事情。
但是如果茶余饭后大家提起网路交友的话题，我必定会积极地反对！
即使我极力地反对网路交友，觉得危险，容易被骗色骗财，不现实等等。
我要再三强调，我非常地反对网路交友。
或者会宣称网路交友，因为对方无法确认你的身分，你就可以尽可能地扮演平常没有机会扮演角色。
二来这次被骗也使他对电脑和网路感到非常地讨厌，直接影响他原本以电脑为主的工作。
道理其实非常地简单，所谓正常的人有正常的朋友网，不太需要上网交友。
为此我们都需要加强警戒、用脑行事，每个动作要三思而后行就能保证自己的安全和权益。
踏进第二十一世纪，顺著社会、科学的进步，网路科学也不断地发展同时电脑领域也速步地更新。
我都很认真地听和说出自己的意见并且也很严肃地思考及分析那个意见是好的或是不好的。
网路交友绝对是一件充满人文的事情，我们只要真心真意向人家交往，人家也一定会无居心与我们相处。
现在跟你们谈网路交友自己的经验，因为我在这个方面过了不少的情况。
我那样子玩大概两三个月，每一个礼拜跟不一样的人出来玩，所以中文就慢慢地变成很好的都讲得很流利，还有因为常常在电脑聊天打字都打得很快，所以那个时候很快乐。
你对抽大麻有兴趣吗？你要不要我送免费的给你呢？
自从二十年代开始，越来越多人因为工作会从他们的家搬到新的地方去。
因为有很多人用了电脑跟家人、客人、同学、同事沟通，他们就想也可以用电脑交朋友。
我认识越多人宁可选交友网站来找男女朋友不是去酒吧或ＤＩＳＣＯ。
如果我们考虑用网路来交朋友的原因，我们就看出为甚么那么多人喜欢这个选择。
那个人可以自由地谈他们的兴趣，恐怕，梦想，也擦掉其他的人的反应。
换句话来说，透过电脑来交朋友就可帮助人更诚实地联络。
其实我也有一个这种经验，从现在简单地介绍那一个事情吧。
我也知道有些人觉得在网路上交朋友是种浪费时间又危险的行为。
有一天他问我朋友的手机号码，我的朋友可以告诉他号码因为相信他。
可是一个月后她妈妈发现了她的手机费用太贵，问她到底用手机做什么。
李大年的事的确是一个问题，看起来你有点吃亏了。
例如选班上的干部时，我自愿当卫生组长。
每天要他替我代班１５分到半个小时只要为了丢垃圾、洗厕所！
你也是美国人，所以你知道我们没有这样的学生组织制度。
何况在台湾当留学生，同学会觉得你的语文程度是跟他们一样的，同学会包容你为他们的一份子，所他们理所当然的事也延到我们身边来。
后来我回想以下就有一种幽灵一般的问候出现：「值日生」是什么？
从那时候我发现华语好不仅是书面知识而已，华语好还要接触很多生活的经验。
回国前应该先拿他的钱去买，不然就是送礼物罢了。
我真的很同情你，亏钱也跟同学变关系，真是无奈。
不过受一个挫折长一个知识，你的同不要的东西，不想换钱给你也没办法勉强他，所以这事儿就算了。
但是菊花对日本人而言，是丧礼时时摆列的花，因此教授一看就生气，而把他赶出去了。
可是话说回来，他讲的话过度不礼貌，且伤害别人的心，这种话不应该说出来的。
首先谢谢妳的信件！然后平安地回来了太好了！
我会支持妳呀，加油喔！我也偷偷地跟大年沟通一下吧。
后来才发现那个聚会我是不能参加的，对方是东方人，因为不好意思礼貌上的邀约罢了！想不到我居然会出席，可想而知场面是多么尴尬。
东方人有时说话不像西方来得直接坦率，他们有时只是出于礼貌。
另外我们还可以制作海报把它贴在学校的交谊厅里。
把错与对先放一边，确切地了解问题之后，才能想出解决的方案。
不然你永远会被自己的情绪拉著走，而忽略了事情的问题出在那里。
不过这是我也有错，所以不能说跟你一样的情形。
大年收到你帮他买了东西以后，一定很高兴
不过当初他又不是真的想让你买东西，而且东西又很多，又很贵，他不好意思接受。
我觉得这件事情跟你的中文程度也没什么关系，而且你的中文好得不得了，不是他自己说的吗？
如果他真的不再需要这些ＣＤ，他起码应该感谢你，而且要还给你钱。
美英你一定会很不开心，因为那些钱对你来说并不是很少。
我以前也有遇过跟你类似这种情况，那时候我才念大学第一年。
有一次我的室友叫我帮他买笔记电脑，我就帮他买回到宿舍，果然他就说没有叫我买，那时候我真的很生气他。
结果过了两天他就拿钱来给我，一直笑我那时候我才发现他在跟我开玩笑的，我比较不生气了。
你的同学也是太过分了，他一定在跟你开玩笑假装没有跟你订书，也许他不知道今天你要带书来给他所以没有准备钱来。
他也觉得你很有趣很好骗的人，搞不好他现在还在偷笑你。
我跟你相处了那么久，当然知道你的中文很好。
所以我建议你不论如何再离开他远一点比较好，那些书如果他真的不要的话你可以去问你的老师或其他同学，一定会有人想要的。
主要是不用去在意这个事情，想太多就会浪费时间，好好把握时间去念书比较好。
我只是好心地帮她带过来而已，还被她说成这样耶！
虽然对我来说太大而不是很方便，但总比冷死好。就这样那个棉被默默地用到现在了。
你找一个时间再跟他好好谈一谈吧！找一个两个人心情比较愉快的时候再好好商量。
还好我们还有电子信。感谢你喔，电子邮件。
没想到李大年是那种说话不承认的人。我从来还以为他是一个可以相信的男子汉。
记得前三年我妈因为工作效果最高，所以公司奖给她去日本旅行。
他们给我妈咨询日本哪里好玩，天气怎么样，他们的饮食文化，风俗习惯如何．．．等等。
那天晚上我家满著人和商品「ｍａｄｅｉｎＪａｐａｎ」。
我妈就打电话给那位阿姨叫她过来拿东西或上班时我妈带给她。
我们全家那时也有像你现在的感觉。只得怪我们忘了记下来。
生活吧，做人当然要经过各种各样的事，也要遇见各种各样的人格。
你买的书和ＣＤ都寄给我吧！我当当作奖品给我的学生。
因为这次出国处出差太忙了，都没有时间去买礼物给他们。
经过这件事不是你也长大了不少，对吗？
也不算是吃亏喔！对人生并不该失去信心喔！
对这种人而言，以后你再也不要理他了！
我又跟他连络。我打来打去好几次，他还接电。
我跟他说：「你正在哪里，为什么还没来，我等你等了半天了！」
那时他用很惊讶的语调说：「什么！」
我那时生气得很。他原来骗我，还好意思说出那么难听的话。
至于这些书和光碟，你可以让书局帮你卖；或者我们会问我们的朋友谁可以帮我们卖，好吗！
虽然我体谅妳这次经验让妳相当难过吧，可是妳一点都不必难过啦！
收到你的信自己觉得李大年真是太过分了！虽然我跟他不熟，可能不太了解他的个性，但是不管如何，这样的行为太离谱了。
那时候台北有蔡依林的演唱会，大年说一定要去因为依林又漂亮又会唱。
我跟你说你最好不要抱著太大的希望跟大年要钱，照我的经验他就是不会还给你。
不过你还是可以把有些钱拿回来吧。说不定你可以去书店退货或者把他的东西换成你自己需要的书。我猜老板会愿意吧。
如果你缺钱的话你跟我说，我借给你或者我们想别的办法。
李大年是一个坏蛋不要再找他、不要帮他任何忙。
你有空的话我请你吃，好不好？这样子我们就可以边聊天边骂李坏蛋。
在美国，大学生上班是很正常的事情。因为美国的大学制度让祖恶生选课比较开放。
对台湾的大学制度和社会血管而言，学生要工作的话很难，要边读大学边工作的话，这会逼迫学生工作和学习上分心，让学生陷于力不从心精神分散的恶境。
以前都很希望可以每个学期修一两门课而已，这样我研究的科目能够薰陶我的心力让我好好消耗拿份专业知识，也能同时有精神管理工作和家庭的事情。
在台湾学生能够专注学习以及获得专业实施和实际能力对学生本身的未来甚至于整国家发展的趋向有重大的影响。
不过经济不景气的这个时代，对人民、对学生有特殊的挑战，也有特殊的机会。
有工作经验助于个人的修养和实际工作能力。
如果那份工作经验是为了为生，修养的成分也削弱，精神分散。
美国过学生的经验虽然有选择上的自由，我们仔细地看的话，学的情形也夺取美国年轻人力的竞争力。
我认为这是相当合理的情况，不仅不景气，主要的是打工对自己的将来也会更值得的经验。
在日本，大学生打工的情况是相当普遍的。
我认为踏入社会之前有一些打工的经验是相当值得的，尤其是与将来你想做的职业有关的打工。
而且社会也需要的人才是既有能力又有经验的，更何况立即学会的，懂事的人是最必要的。
拿来我的经验来讲，因有经验而较快适应社会，也能干自己的工作。
然后有打过工的人遇到困境，可能对策的技巧与社会生活适应得较好。
尤其是医疗方面系所的学费，差不多买得到一个房子一样贵！
我非常地支持半工半读。虽然有点辛苦，但获得的东西以及喜悦是两倍三倍的。
要是以自己赚的钱付学费的话，也许容易找到学习意义和学习价值。
在美国当然遇到许多困难、挫折，不过我知道为了赚留学费度过多么辛苦的经验。
比方说，为了去打工而身体很累因此跷课、如果能取得学分不懂上课内容也没关系，还是会存在拥有这种想法的学生。
但是有一些父母反对自己孩子去打工，这些父母怕打工影响孩子的学习。
有些父母还推荐孩子去打工，这是为甚么呢？是为了让孩子大开眼界。
在韩国私立大学的一个学期学费超过新台币十万元，有些学生为减轻父母负担休学一年或一个学期去打工赚钱。
打工虽然很辛苦，还是值得做。
在俄罗斯这样的情况处处可见，不过实在说这些打工的人并不是来自贫穷的家庭。
他们可能觉得这才是学生的生活，这样才算起来你是长大了。
老师讲甚么听不见，考试考得不怎么样，准备过程很辛苦，时间总是不够，所有学校举行的活动都错过了，身体也累坏了，再加上父母担心又生你的气。
大学生半工半读的现象，在泰国是一个很普遍的现象。
我推荐大学生一边读书一边上班这种状况，因为我觉得有工作的学生的想法比没有工作的学生想法成熟。
而且他们出去社会外面比较有经验，自己会管理自己的某个方面，不管是消费方面还是家庭方面。
其实如果工作不会影响到读书的方面和不会超过学生的能力，应该可以保留让学生一边工作一边读书的。
因为人的生活很短如果可以一边读书一边工作就表示我们更走得快，更找得到自己喜欢的职业，更专门，更有经验。
他都打半夜的工，所以白天很少出门，到周末找些外面的朋友闹。
但有些人是没有打工还玩得嘻嘻哈哈，也有些人是打工到半夜，回到家还认真读书、预习或复习。
但是可以说如果钱真的不够用的话，我可以随时告诉父母。
只可惜，因年纪轻轻的他们，对现实生活的诱惑，加上是非不明，造成了另一些问题。
许多大学生，觉得自己可以赚钱，就随便花钱、随便浪费，反正觉得用的也是自己的钱嘛！
如果叫大学生不应该半工半读，我们社会可以付得起这些学生的生活负担吗？负得起他的学费吗？
追求自己的利益而已，而不再在乎人品，人文，以及道德？
但是也在半工半读的路上，千万千万别忘了，追求自己最纯真的梦想。
去打工不是为了帮助父母交学费，而是为了有更多的钱可以花在娱乐活动，如周末去酒吧、卡拉ＯＫ、电影院等等。
她目前在一个书店工作，每周一天，一天四个小时，这样工作就不会影响到她的学习。
问题就是「半工半读」有两边影响，有好处并也存在坏处。
而大众对于其好坏方面的比例有不同的判断，所以对其的态度也完全不一致。
一般大一、大二学生都做家事或发广告片，大三、大四学生可以在某些公司做半天工作。
在大学生的看法中，有人还把半工半读做为评选大学生能力的一个目标，意思是谁可以半工半读才是高手的！
在日本，大学生打工的情况很普遍。
我觉得大学生打工赚钱减少父母的负担是个好事。
有人反对大学生打工，是因为大学生应该专心念书而不应该在打工上浪费时间。
如果没有打工经验没办法判断找哪一个行业等。
在我的国家，大学生打工的情况也普遍。不只大学生，很多高中生已经有一些打工的经验。
所产生这个情形的原因大概可分三方面来看，一是国内经济的要求，一是各个家庭的情况，一是学生自己的选择。
虽然我觉得有点辛苦，可是没有迟到过开始上班的时间。我的责任感不准我睡过头了。
在捷克好像没有人问这样的问题，几乎每个大学生甚至高中生都有打工的经验。
父母自然而然地给学生一些零用钱，但是通常考虑不到现代的价钱跟他们读书时候的价钱不太一样。
跟同学快快乐乐地打工，不知不觉地赚钱，根本感觉不到工作辛苦。
我认为打工教学生跟陌生人在自然的环境相处，而是不同行业的人，不像学校只有老师和同学的环境。
但同时也发现坐在我前面的同学居然在作弊，而且不只是一个，是坐在那一区的一群人在一起作弊。
我想这是因为他们还没有碰过外国人的关系，或是发现他们是故意想要欺负的话，就想成他们是不懂事的小朋友，可怜他们。
我们没有做错事的，我们做得认真，一定有结果的！
妳上课很忙碌，我知道，我也忙著写论。
我那时不知所措，猛然大哭。
事情过了他们也不生我的气了，但是只有那个朋友是一直没跟我说话。
我也曾经有跟你类似的经验，当时，我真的很难过。
而且，同学说我拿他的钱包的时候，真的很生气。
现在回到家，慢慢再想起今天的事情，一定对妳感到抱歉，改天应该会向妳道歉。
不要紧，美英，我相信妳绝对不是那种会偷别人东西的人。
那就先这样吧，祝妳这件事情能够圆满落幕，在学校之后的生活当中也一切顺利。
听说，妳的功课愈来愈重，但我相信妳会一定完成。
我相信男同学他本身有毛病，换句话说，我认为这一场误会并不是妳个人的问题，而是他心理上或个性上的问题。
我上高中的那时候，在我们班里，我跟一位同学间的关系不好。
而且在我们班中，只有我跟她的关系最不好的。
朋友之间的关系偶尔发生误会的情况也是难免的，可是这不一定是不好的。
谁知道，明天来上课的时候，她会主动想跟你关系和好。
他如此做的不是因为他真正地怀疑妳。也不是因为妳看起来是个小偷，因为我保证妳不像。
这几天过得好吗？我看到你寄给我的信之后，非常担心妳，由于这次发生的事而心情不好。
那部很刺激，妳看过吗。好像叫「通缉犯」，妳要是没看过，哪天我们一起看看好吗？
面对今天妳被怀疑偷钱包的事情，确实我觉得妳应该发点菩萨心，把自己跟被偷东西的人换位子想。心
妳是一个很棒的人，一定要珍惜妳的生命。
因为现在，我们在的这一时代，就是不能相信别人家的很冷淡的时代嘛！
你别再难过，你跟我一样要相信别人和社会的人嘛！
加油！这件事不是你的问题，不是你看起来小兔的样子发生这个问题，这就是容易怀疑别人的他的问题。
请不要太难过你朋友这么有反应也是理所当然的嘛。
假如哪天你是被丢书包的人呢你会怎么办呢，你会像他一样这么做吗，还是有其他办法呢。
就我的想法呢，我可能也会很难过吧但是我也会让她找在我书包，先让他不会继续怀疑我然后帮她找回来看看他那时会对我怎样。
不要太难过了，反正通过这件事大家都知道你是怎么样的，这对你也不是很好吗？
我也知道你很难过也想找个办法可以发泄，而大声喊也是个办法。
总之希望你不要太难过，乐观一点。
我也是你的朋友，我会永远在你身边。
虽然笔找到了也证明我的清白但整件事情会让我心里遭到伤痕呀！所以我很了解你现在的心情。
如果现在这种事情还在我身上发生，我想我也不会因为他而影响到我现实的生活，我们清白就不用怕委屈啦！
被别人冤枉是很无奈的，可是已经当场澄清就算了吧。
当下的我，当然非常的生气，而且感到十分的委屈。
就是若没有搜到证据的话，以后就不许再谈论这件事，也应该还我一个清白。
下次若再发生类似的事件的话，必须要冷静处理，将双方可能受到的伤害减到最低。
现在的妳一定感到非常的委屈，因为我也经历过类似的事，所以我想我可以感同身受。
简直不可理喻，一直强词夺理、重重伤害我妈妈的自尊心，后来经过检证之后终于还了我妈妈一个清白。
所以不要把事情想得那么的不顺或心里充满压力，只要有学到东西的都把它当作很好的经历就好了。
反正，随著时间的流逝，春秋转换事情也被遗忘得快无足迹，却会带来丰盛的人生经历。
不要这件事情已怀在心里，或对那位诬赖你的人怀恨在心，你就当作是人都会有他失误的时候。
去年，美国华人有请我们来桃园看叔叔家。
到了桃园火车站因为人多而改坐两辆计程车。
他不坐我们计程车而先用台语告诉司机他叔叔地址而用英文跟我们说不必担心，司机知道。
在计程车也有一位美国朋友，她更不爽因为她在台北还工作。
那一天我们安慰自己说朋友等一下就到了，但过了二十分钟他还没到，我立即给他打电话。
我想，妳之所以会写信给我这个遥远的朋友，必然是因为身边没有可以倾诉的对象。
几年前，我碰到这样的情况。那时，我跟几个朋友住在一起。
我本身觉得有不小心而得罪他。这样是去他的信任，才会光怪妳做从来没有犯过的错。
我觉得如果没有甚么可以证明一个人做甚么，那不能怪别人。
希望妳能开心的度过这学期。下次见。
但是关于古克力，他好像就会发疯了，行为就会变怪怪的。
因为我更了解他，我们的馆子还是不错的。
日前收到你的电子邮件，我能感受到你被诬赖的感受。
他应该先仔细回想自己到底把钱包放在那里。不应该冒冒然说你偷了他的钱包。
后来，钱包终于找到了，原来在我的书包里。那时我真的很惭愧，为何要怀疑我的室友！
我知道你会难过，要是我啊，我也会伤心难过啊，可是你也要想要是你是他，你会怎样。
如果有机会你就问问他，会不会他自己忘了放哪里，如果他还是说不见的话，那我看你以后也要小心一点。
你也别怪她吧，也许他回家后自己心里会很尴尬。
其实我们很多时候，不是完全能够控制自己的行为和感受的。
往往在一刹那的冲动下会想不应该想的事儿、甚至于会讲出来不应该讲的话。
因为太生气了所以我完全不给她留情面、在全班面前谴责她、还想跟她断绝关系。
朋友的同学竟然说，你是不是故意把我的钱包丢在其他地方？
我的看法是，留学生刚到一个新的环境的时候，都是陌生人，很难以分辨谁的性格可靠，谁你不能相信。
不要因为那位同学觉得你是小偷而导致你对他有偏见，我相信他心里一定比妳更尴尬更不舒服。
以我看，类似这样的事情会经常发生的，尤其是在一些贫穷学生或留学生身上。
很高兴听到你的消息。因为我们好像很久没有联络。
所以如果他误认为了你也不是甚么奇怪的事。而且还证明说妳是他认为最近的一个人。
他们觉得竟然不是你拿的，你就不介意给人家检查背包。
大家帮他找了课本一整天，可是却没有找得到，那时候那个同学怀疑我的说「还我我的课本！」
人不能十全十美的，你今天做的事你认为是对的可是在别人的看法可能是错的。
发生这种事情，我也替妳打抱不平，老实说，我也曾经有这样不好的经验，所以你的心情我很能够体会，也很能了解。
你不让他检查的话，不只他会觉得你真的偷他的钱包，其他的朋友可能也会这样想。
毕竟，如果你跟你的这个朋友再提出这个问题，说不定会变得更严重。
也许你的同学已经知道他的行为有偏差，那时后他不应该检查你的东西。
这下子，他不得不冲动地检查你的东西。
这个情况发生过以后，我们的关系并没有以前的那么好。他真的赔了夫人又折兵﹗
虽然我明白他是不得不那样，因为白天我跟狗一直在一起，可是他不应该那样怀疑我。
当时我也和你一样很不高兴，不过我跟他讲，如果他有随便坏我是它的权力的话，事情明确揭晓之后向我道歉是疑务。
有的事情不可避免怀疑但我觉得虽然那么随便怀疑对方不仅是失礼而且不讲信用，如果事情揭晓清白之后应该向对方道歉才对。
世界上有各种各样的人，当然有许多好人，不过世界仍具有繁多坏人如小偷、强盗等，因此偷钱包的事情现今到处很容易发生。
可是，说到妳同班同学被偷东西，我认为他的行为简直可笑。
有可能如同你说的一般，只因为你坐在他的旁边，所以他没有想很多，就疑惑是不是你。
不过也有可能你跟他之间曾经由某一种事情让你们之间造成了一些对彼此之间的误会甚么的，使他竟然误会无辜的你。
因为疑惑我朋友的人小时候遇见过的不好的外国人令他心里面建立了对外国人的负面印象，好让他面对外国人时，不管那位外国人是甚么样的人，他都会用一样的看法来对待外国人。
但还是希望你首先平息你的反应，其次尽量跟那位同学沟通你们俩之间的问题及对这件事情的看法，好让不要再发生这样伤害彼此的事情。
以前我朋友游泳的时候，她的东西像游泳衣啊、毛巾啊什么的放进去公用柜子。
这样，当地的年轻人就不会再到各地球生活。
可是，能有多少人知道现在北极冰融化的很严重，我们的地球越来越热，天灾不断地发生等，原因何在呢？
可是要自造出一只手机就要花多少资源，更不用说是是浪费资源了。
表面上是天灾，但是追根究底来研究就是我们地球环境热化而造成的。
又个很明显的例子：塑胶袋，人为了上街方便买东西而发明用的，久之才发现对环境有极大的破坏。
如果严重伤害自然环境，就不应该兴建一些工程（像苏花高速公路工程破坏环境条件）。
当地居民（如花莲居民）的意愿很正常，可以了解。因为谁都希望自己的生活变好。不过，如果因为要经济发展而牺牲这些美丽风景，我觉得不太值得去做。
现在科技发展全球的资讯传输很快，我们在地球一个角落都可以知道世界上哪地方发生灾难。
花莲台湾美景，很多台湾特有的动植物在那生长，苏花高速公路切过那地方，多多少少自然环境受影响、生态系平衡被破坏。
政府可以花多点钱，把高速公路弯过去是最好的方法。
经济发展方面，可以将花莲成为国家观逛景点，以旅游行业为主来发展当地的经济，教育当地人们懂得保护自己拥有之宝。
我们的这个地球只能美丽如果万生万物都不断生殖发展。
虽然是有＂经济＂，可是又影响到生态环境，导致台湾持有的动植物可能因此消失，接下来旅客为此而不再来会导致台湾旅游业损失。
这样，大家看，会值得吗？我们这个人类是不是太自私，太残忍了？
五十年前在美国有很多人吸烟，这些人得癌症的可能性很高，而且很多是穷人。
现在是２１世纪，是工商业化，现代化，全世界都用经济来做标准，经济发展那国才是发展国家，经济发展交通也会发展，你果想要发展，交通得发展，人民的生活才会进步。
台湾担心在花莲盖了高速公路就怕环境问题的事，但是为什么政府不想，如果交通好，经济会发达，而经济发达时我们可以有很多钱处里环境问题的事，这倒是不会很难的吧。
而且环境问题不只是台湾才有，每个国家都有。
人民天天在经济发展的气氛中而高高兴兴得生活。
如果以台湾为例，保护环境调查研究表明，台湾人对于保护环境的意识很高。此缘故也是经济发展的结果。
我们的技术越来越发展但是我们的环境比方说空气啊、水啊、土地啊、越来越坏掉了。]
建立一条公路是带给住在那里的人多少的利益呢？那个是完全的吗？那个是永远的吗？
那到底保护环境比建立公路有甚么更多的利处呢？
虽然服用药但是我们还在呼吸外面的空气、也还在接触脏的东西、怎么可以容易治疗呢？
那么我们身上碰到的空气脏的没有那么厉害。为什么这么好出的东西为了小小的东西要弄掉呢？
对这些人要看绿色至少１５分钟、绿色会给人的颜舒服的感觉、但是没有真正绿色的环境、那我们又要开始研究为了绿色的绿色、那也要花钱。
台湾是水果丰富的一种国家。
如果没有这个高速公路，不仅很多外地人没有机会到花莲享受那边的大自然，本地人也没有机会与资源开始环境保护的工作，只能靠利用大自然的资源生活，然而破坏环境。
在我的亲眼经验下限环保法律不一定会停止污染，在当地如果没有控制部门，法律就相当于没有了。
我觉得环境保护最重要。
可是由于全地球越来越改变，全地球越来越脏。有的动植物已经不见了。还有有的动植物可能快要不见。这件事对我们的孩子来说真的不好的事。
还有随便丢掉的坏人抓他。被他罚很多钱才对的。
但是因为生态和环保的关系，这两个增加美国发展的机会都失败了。
台湾没有美国的那么大，所以台湾人更需要小心地发展。
如何能够保持经济的迅速发展又保护自然环境是如今各国的难题。
如果是因为刺激经济及交通方便而失去既有的自然。独特动植物，的确是太大的损失了。
各国都市化的势趋很强烈，炫丽多彩的大城市是国家繁荣的象征。
然而，政府的计划常常缺少更重要的考量：城市里的建筑物是可以反复地重盖，可是大自然一旦被破坏了是无法挽救的。
花莲台东的风景气势磅礡、澎湖的景观是人间仙境，要是这两个地方的可贵自然美都被破坏了，台湾反而就失去了观光的吸引力。
经济发展与环境保护，皆是政府最重要的任务之一，不能以一完全胜于二。
我们在报纸上、新闻上常常可以看到人为了发展经济迫破害了大自然。
就台湾而言，情况不堪想像比如：油价上涨，美国经济恶化影响压等。
那台湾经济也一蟹不如一蟹。如今，经济发展是台湾国民的焦点了。
有的人重视经济发展，有的人反对环境破坏。那谁的想法对吗？
俗话说：鱼和熊掌不可兼得。我一定要选择的话，我支持环境保护为甚么呢？我大概想两个方面。
我以前看过台湾的自然的书，内容是蝴蝶王国。真是台湾一定保护自然环景。
以前工业大国－德国，他们重视工业，不管环境保护，然后不少人得了不明的病。
真是德国是亡羊补牢的行为。台湾绝不重蹈德国的覆辙。那一定要拯救台湾的宝贝。
全世界国家意识到自然的重要性。
因为，发达国家都经过工业革命，然后他们自身感受到自然破坏的后果。
我们明明知道自然的重要性，如果真轻视自然的话，自己陷入万丈的井。
政府和国民共同努力保护台湾的自然。
我们住在地球，从古代到现在，我们应该饮水思源。
比如：空气，水等，真的我们生活当中不可缺少的东西。
除了台湾以外，全世界国家有义务保护地球。
中国大陆崛起背后有严重的环境污染，为了得到经济效益，滥伐亚马逊热带雨林，导致地球暖化现象更加严重。
以经济发展的名义，人类破坏自然生态的例子已经太多了，无法一一举例。
兴建台湾苏花高速公路，对当地居民来说是好事，可是被破坏的生态环境无法挽回，我们需要保留绿色空间。
而且我觉得建设高速公路的好处是不止这一些，其实医疗方面、国防方面也有相当的意义。
可是，大自然一旦坏破了，就不容易恢复。
大家没有希望不那么都赚钱的话可以吗？可是，现实不那么简单。
世界上的环保问题上看来也造成环境污染，空气污染，浪费能力。
每个人都知道东部的台湾还有自然美欢迎不只台湾的观光客，每年也有不少外国观光客来参观。
随著经济的飞跃的发展，每个国家都会冲突经济和环保的问题。
那样环保问题越来越突出的情况下，我们因该怎样保护环境呢？我们到底怎么处理花莲问题呢？
总之而言，环境是人类需要的基本要求和因素，它是为了我们的人类不断地牺牲。
当然经济发展也是一件很重要的事情，但是我认为我们需要有远见来看穿情况。
当然这不但局限在花莲的情况，而是我认为全世界都要这样的角度来看，来对待我们的环境。
所以我比较想推荐其他餐厅，就是一本导游书里面的餐厅。
它以前只有巴黎、纽约等地方才有的导游书，因为它的记者经过好多次训练去餐厅。
简单来讲，先马铃薯，洋葱，红萝卜炒一炒，加汤汁，牛肉，小匙糖，酱油，甜料酒，煮到马铃薯软就可以。
感觉很舒服的装潢也被人吸引。
我们日本人要用营养的食物来补充体力的时候，常吃这个菜。
因为炸之后直接放在客人的前面，所以外面的皮很松，很好吃。
我收到你来信，非常高兴。
你说要跟朋友合作开供应各国食物餐厅？好主意！
冬季时来会比较好。因为那个时候，你可以尝试许多韩国独有的各种火锅。
但我最近由于我毕业的程序要办很多杂事，故一直都很忙碌，恐怕我没有时间可以过去看看。
好像先脱鸡的毛、然后在有油的锅里放进去，开始煮。
于是用已准备的酱炒。随酱的味道跟著全鸡的味道不一样。
我愿意厕所要干净，因为人们容易记得很丑的地方。
你一定会做好的。加油！
我当然想支持你，所以给你一些关于德国传统菜的意见。
世界上最有名的德国菜就是猪脚跟各种各样的香肠。
很多人认为，德国菜是很油腻的。
尤其是刚刚说到的猪脚。怎么做，我也不太清楚。
有的应该加芝麻酱，有的要塞在面包里才对。
我下次回家的时候一定会请他，清清楚楚的写下来一些菜的做法，好不好？
想吃吃看这些东西，你最好九月底过来，跟我一起去慕尼黑的「啤酒节」。
只要逛一逛就碰到德国菜其中的特色
你呢？希望你一切顺利过得好。
我们国家的天气只有两个季节：雨季与干季，如果你要来我建议你干季时来比较好。
传统食物各个地方都有，可是一般印尼到底的菜融合在雅加大像：咖哩鸡饭；炒饭；牛肉丸面；烤肉等等很容易找。
我们家呢，平常我妈妈会煮家常菜像：炒或烫青菜；煎或烤鱼；烤鱼饼等等。
凡事顺利。
那话说回来在研究所念书的学生都是找不到工作，才升学了吗？并不一定。
但是那时后我真的不知道哪一方面的事比较适合我，比较喜欢。
结果毕业之后找到的工作跟他们学的东西没有什么关系。
再加上除了拿到博士学位的人以外，就业的时候没有受到限制。
这个都是对我们的未来会给很大的影响，而且第一次进入的公司是很重要的，所以现在韩国年轻人大部分都考虑过毕业后立刻找工作或继续上研究所。
别的年轻人，不是他们是非常坏还是喜欢浪费他们的时间，就是他们不知道，要做什么。
他们就大工，赚少钱，付房租以后（在法国，我们喜欢早离开家，多独立，跟台湾人并不一样）没有那么多钱，得问父母的帮忙。
比如说它们支持各方面的学问、但现在他们愿意毕业这大学校以后、赶快找工作比别的大学。
不管他们在学校学甚么，都公司里上班了。
因为他没有经验这方面，但是他们拥有了。
我要毕业以后不要再读书、要找工作。
如果要学的东西不好玩，她们常常学的非常不好，他们不懂为什么现在哪里都不能去，为什么要做无聊的事。
为了让他们爱生活而并让他们成为一个热心的人，这群人不想给孩子太多压力。
因此除了小孩子的想法就变丰富，也有伦理的思考。
这样的研究结果引起了他家的注目，而且就学的竞争越来极烈，人民急急忙忙地把孩子推到补习班去了。
我认为小孩子尽早开始他们的正规教育有助于小孩子个性方面会没那么调皮，比较会听话的。
送优秀的孩子去念名校，家庭都要孩子们读以后可以赚多点儿钱的系，譬如医、法律、会计、经济、财务等。
中国人和西方人的观念差不多，送孩子去读那么贵的学校，成本也得赚回来。
如果孩子念未来赚不到很多钱的系像音乐、文法、艺术等，那么不多浪费。
毕业找高薪的工作常常是不得已的，不然怎么能还清借来的学费。
优秀学生读钱多的系，可是常常不是他们所爱的科目，这就照成问题。
譬如最近美国例子，我有很多朋友读名校，大学不读自己喜欢的系，念了经济或财务。
如果自以为是名校毕业应该有高薪水，自己要想，我大学毕业生没经验，为何公司必须付我那么多钱。
老板不看学校来雇新员工，他们看人才。
那么多人高中、初中、甚至于小学都没毕业，他们靠自己的人才和实力赚钱。
这几年以来我们国家的经济退步的很厉害，各个商家一落千丈，失业率越来越高，每个人都不在乎可领多少薪水，可找到工作就行了。
我的一个朋友高三的时候，压力太大常常吃要忍耐三年，后来考上首尔大学，这不是结束，当他要薪水高的工作，一定要毕业好的学校，这是合理的。
我认为，一个人是透过人际关系学习人生的深奥意义，这个角色是高薪或金钱没办法做到的。
几年前我在求业时遭遇到的情况明确的表示进入名校不见得能获得高薪。
那份统计结果只表示，名校毕业生趋向高薪，并不表示不进入名校就没有未来的保障。
一分耕耘一分收获，只要努力的从事自己的工作，不管收入的高低未来一定有充实的人生。
因为不见得从名校出来都能干，都会做事的人。
有的小孩她不想这个学校但是父母偏偏逼他们一定要念这所学校，造成他们不喜欢念，如果念只是一个任务罢了。
是因为他认为：「我是名校出来的人！」，眼光太高，要选的工作一定比别人好，薪水又要高才对得起自己的能力。
像我跟朋友们，有的时候会觉得为什么那时候要上大学。
反弹的是那些印尼富翁，把他们的后代送到国外受高学历。
可是他们，尤其是从来没有养过的人在开始养之前，只会想像养了以后有什么好的事情，却不考虑训练、照顾还有散步等等的辛苦。
首先，我要说明牠为什么不算商品。尽管却有人买卖牠，我想那种行为是不对的。
因为像人，牠比较小的时候不会记得出了什么事，所以不会受到心理上的痛苦。
不能买卖何必说到出租呢？很多人会想要用所有的机会来赚钱，但是利用人或动物的感情来做生意是不对的。
那种行为会破坏租的人跟被出租的狗双方的心。所以我不想出租动物是好办法，也就是说我反对出租动物来赚钱。
有可能牠的心理受到伤害，也有可能以后不能相信人。
所以我觉得除非接受安宁疗护的病人为了跟宠物一起过好好地过余生，也可以利用这种宠物出租公司。
想养宠物的人比在养宠物多了三倍，只不过他们的公寓太小，生活又忙碌紧张而放弃这个意愿。
照这个广告来说我们可以租几天时间狗让我们了解狗狗的习惯个性等等。
放完假就回来忙碌的单身贵族。从我的心愿和想法来看，我想很多人也会同情，而且喜欢上这个的新行业。
虽然会有人说这样子的话简直把猫狗变成玩具，玩完了就不要了，我可不这么认为。
我想因为租动物前要透过训练所以我这颗热心疼爱动物的绝对不会伤害到小狗小猫的。
不过话说回来，我觉得有的服务是不应该商业化的。
现代的生活因为少子化的关系所以现在的人往往不想生孩子，但是又怕孤独的他们就会想养宠物来陪伴。
宠物出租可以让我们高兴，也可以舒发压力，这样才可以享受人生的乐趣啊。
只要你付一笔租金，通过宠物出租公司的面试，并接受养狗训练课程，就可以把小狗租回家玩几天。
这样就可以方便多了。以我个性不想麻烦又喜欢动物的人，这种设备是满不错的。
像租狗这样的活动或多或少令人误会我们不需要有责任感。
如果宠物公司会流行的话，他们会担心养宠物可能带来相反的效果。
当然狗是不少人养宠物的首选之一，因为狗既可爱又热情，而且对主人忠心耿耿。
我们不但可以选我们所喜爱的小狗，而且若养不喜欢还可以换别种的小狗。
除此之外，宠物出租公司还提供养狗训练课程，因此我们就能以正确的方法来养小狗。
针对于宠物出租我个人非常同意，因为省时间天天去照顾，而且省钱天天喂牠吃，有出租宠物的机会当然非常好，想念牠的时候就可以带回家，然后不想养或者工作忙碌的时候没办法照顾，就可以送走。
同时我们也可以发挥爱心好好地照顾它们，给予它们温暖的生活。
有些人因为觉得可爱宠物而买宠物，他们要买宠物的理由是很单纯的。
买了宠物之后，他们觉得太麻烦，尤其去旅行的时候，带它去玩很麻烦，有些人因有这样的原因而把自己养的狗或者猫丢掉。
我没有办法养它，决定送给朋友。我的环境也不适合养狗。
虽然每次租狗的时候，要付钱，但是租宠物不会制造麻烦、问题。
对我来说，这个是一个好的方法，很适合住在大城市的人。
因为有不少人在大城市比如说纽约，他们是一个人住、没有家人所以有时后他们很孤单、有时候觉得自己很寂寞。
住在大城市的人，他们平常很忙，有的人有时也没有时间照顾自己所以自己要养狗、猫也觉得很麻烦。
他们就觉得很无聊所以养动物，就过一段时间他们也不要养了，所以也不好好照顾有的人也留牠们在路上这样也会有城市的问题。
不少主人别常常早出门晚回就不会好好地照顾他们租的养狗。
因为他们也觉得养那只狗只暂时而已所以也不用培养感他们跟小狗的感情，反正不久他也非送那只狗回去不可。
虽然人与人之间关系很复杂，让我们花了不少的精神、时间可是值得克服。
我想因为太多想要养狗的人他们想要就养没有考虑到养狗的麻烦，所以发现没办法养狗就掉在河边。
我觉得狗也是一个生命，不可以像东西一样想要的时候买不需要就掉。
「宠物出租」我看在都市区会受欢迎。老实说我想各个人应该要考虑之后养动物才对。
现在独立生活的人有越来越增加的趋势，因一个人的生活实在太寂寞了，孤独而要以养宠物来做陪伴的人也跟著增加了。
一天到晚在自己的职场辛苦地工作回到家没有人来迎他会使他感到凄凉。
但是你还要自己养它们或是有时间陪它们这样是最好。因人与宠物的关系很密切。最了解你的宠也是你自己。
那宠物出租公司的最优点是出租以前有面试并训练课程，这很有信用的事。
不过那些养宠物的人都对自己的宠物有爱心，不像「宠物出租」的顾客只要一段的时间要照顾它们。
不是只人类有心或感情，它们也会感到欢乐、也会感到悲哀。
所以如果自己的生活太忙，没有时间不要养狗，因为自己的贪心不要害一个活生生的生命。
但问题是假如他上班至下班以来，小狗只好在家一直。
在上班的时候会专心地工作，回家后也会付出了很多爱心给牠。
有人说，世界上的事情的黑白分不了，每个方法都有所道理。
小孩子开始他们的正规教育的问题在有的地方解决不同。
所以老师们应该知道最好教孩子的方法就是让他们玩儿而发展。
问题是，为了让小朋友们玩，老师们应该多加注意又他们自己应该多准备。
按照我，教育部门或者每个父母需要找合理的办法，父母肯定知道对他们自己的孩子哪一种意见是最合适的。
一个拥有基本知识和创意的下代才会让以后的社会更美好更进步。
在现代这个极速发展的社会，越来越多人认为小孩子应该提早接受正规教育。
这乃因为过早授予孩童类似幼儿园亦或学校或政府所设定的教育方程式，会导致孩童的心智发展被局限于一种无法发挥的框框里。
有许多西方国家的幼儿园已采取放任制度的教育，让孩童自由的探索这世界的奥妙和多变，并在适当或需要的时候给予辅助或指导。研究学者随后发现让孩童们学习的更多。
总得来说，正规教育和游戏探索世界是缺一不可的。家长应该让孩子自由的摸索这个世界并适时的给予指导和协助。
儒家的传统思想，养不教父之过、教不严师之惰。所以造成读书风气的盛行、只要认真努力、没有做不到的事
西方文化的发起、传统的教育也渐渐的朝著西方多元化的教育看齐、自由的发挥、思考、研究．．．等。
大战后的社会，是属于农业社会，所以对教育比较不重视，因此大部分的时间都在帮忙农耕与家事，剩下的时间是在田里玩的。
我认为正规的教育，是可以训练团体生活、与人际关系的沟通。
因此父母们从小把孩子送到各种补习班学习，给孩子造成压力。
可是这样的孩子不见得都能成功。因为每个人的专长与兴趣不同。
所以应该让孩子们多接触各种不同的方面，这样他们会发现自己所喜欢的，也能够自发地去学习。
那父母要怎么样帮助孩子发现他们的兴趣呢？最好用游戏来引导他们。
若小孩子从开始已经有了这种习惯，他们在生活里自然而然会把自己大部分的时间花在学习上，这种行为能使他们的未来有好的前途。
先代的人更注重小孩子们必须日积月累的学习，这些都是应社会的需要而必须怎么做。
最近在新闻常报导说很多小孩儿跳楼自杀，原因是因为达不到父母的要求。
因此有的父母会觉得小孩子应尽早开始正规教育，以便给自己上良好的大学的机会，然后工作会比较好找。
不过有的人会认为，游戏也是小孩子的一个重要途径，这样帮他们学习怎么跟别的小孩子沟通、相处等。
但对未来我有一些打算，不一定像您经营的事业的发展但我还希望可以实现。
现在就读大学电子业的我，对未来想要的是发明新概念的汽车，目前已跟同学有一些计划研究。
汽车所使用的油对地球排放的污染必要负责的是７０％，温室效应正在毁灭我们的地球。
但人对生活需求越来越高也想要享受安全及舒服，房车已经成为人的生活必要不可缺少。
我们必要面对人与环境做一些平衡，所以研发新的绿色环保是将来的需求。
我们这计划是研发太阳能的汽车，现在已到一个段落，未会跟同学一规划，一起合作开一家公司关于这个方面，希望您能了解！
我想，每个人都有自己的梦想一定要有勇敢去实现它。
电话里边提到要退休的事，我能了解你的意思。
我下次暑假打算回家，到时候我们再好好讨论。
我还是念研究生，所以我想要经验很多事情，而且我想交世界各地的朋友。
谢谢看我的意见，而且请你考虑我的意见一下。
而且你到现在忙得不得了。没有自己的时间和跟妈妈一起出去的时间。所以以后我想让你要好好地休息。
他虽然年纪比我小，可是他去国外学到英文，学到经济。
他去那家公司也是，为了以后把你的公司经营。
跟您讲电话时，当时我好担心您，以后我想一想我们要怎么办。
他是继子，有兄的事实没有那么重要吧！交给较能干的人是对的。
虽然他现在不在国内，但是如果听到爸爸跟他说爸爸要他的帮忙他会马上回国。
但您知不知道，咱们家里的人，承受您的天赋才能只有大哥。
我从小一直看著你经营公司的样子。所以知道经营公司真的不简单，很辛苦。
我没办法经营你的公司，为了你退休，该怎么处理后事。
天华敬上。
亲爱的父亲。
最近您常常表示工作的负担太重，年纪也不轻，希望会退休。
爸爸，请原谅我。不过我想说，不也是您从小就教我要拥有自己的想法与自己的目标？
他刚大学毕业了，年纪轻，我相信天明相信他会很乐意地担任爸爸的职务。
我知道您想把您一生多么辛苦建设的公司交给我这样您可以安心地退休了，您希望我接受您的安排去做。
祝爸爸身体健康，快乐！
我知道你的意思，除了目前的生活很痛苦以外，你也许那我一个主意。
我应该告诉你为什么不能按照你的意思去做，是因为我最近找到一个打工。
他不但很聪明，还人人称羡的男生。他会当一个很好的老板。
第一是他很喜欢工作，第二每天准时的人，第三很努力，第四非常责任，最后是他的耐烦很大。
我觉得要是你第一次告诉他会糊涂。可能他你还说了半天，他的头还雾水。
我的未来的工作不会阴影了我的教训对我的父母亲与我的家人。
祝你周末得愉快。
你最近好吗？妈妈告诉我你的生意好像不错。
我们自己觉得很幸福，所以我们不想回国。
我今天早上看到你的信觉得很开心，好像好久没有看到你的字了。
虽然工作有点压力，不过我一直都听你话，保持每天都运动，所以，身体很好。
可是我现在有自己的人生计划，我没有办法受到这么大的压力了。
我已经进入社会几年了，我有自己的计划，自己的目标等等。
再加上我还算年轻的，对生意，管理这样的事情没有经验，我简直不适合当老板，我觉得你给我的责任真的太多，你对我的自信太，我真的很怕将会让家人失望。
我最近想了很久，终于想出来把问题解决的方法。
我知道你工作了很久，快想要休息，跟妈妈一起享受休闲的生活。
第一，卖收到的钱可以利用过轻轻松松的日子，你不会担心钱的问题。
当然，到底要让你决定。
从收到你打来的电话时，让我不断地思想。
我知道公司是你的心血，再加上你只有我们两个兄弟，所以公司的未来不靠我们，那靠谁呢？
你有走到坎坷不平的路，又勇敢又聪，完全是文武双秀。
对我印象最深刻的是金融危机的那时候，一个人员都没开除，而从自己的口袋里掏出钱来过这救我们的公司并很多就业机会。
但我们的目的还是相同的，也是为了家庭跟社会做贡献，而只是得到目的的方法不一样。
她已经长大了，不只是个非常漂亮的女生，也超级聪明。
她现在哈尔夫大学管理学院念硕士班。
因为是世界排第一名管理学院，她的关系很好而培养她很深远懂理财这个行业。
我非常清楚地看到，除了家庭之外公司对你来讲是你的生活最重要的一件事。
此外，我也知道这你早就爱个行业。
最后，我很早就有了我自己的规划。已经投入了不少时间与力气。如果现在把一切所做的事放弃，那就会半途而废，会太可惜了！
爸爸我想升学念博士念外交系，而如果我成功的话我将会是我们家的第一位念到博士的学位。
我往这个方向走不但让家人可以骄傲地讲我的学位，也会让我们国家很骄傲有这么努力的一位国家代表。
那也是应该的，毕竟您已经劳累了那么多年，该是我帮忙打理公司的事务了。
当我老的时候我也希望女儿来照顾，而且经营公司，为我有好的未来，无论花多少时间，花多少钱，让我有好的教育再加上你都把你的一辈子来照顾我，我真理解你的想法。
虽然我都理解你的想法，但我个人已经有了自己的人生计划。
爸爸有喜欢的，我也有喜欢的，我根本一点都没兴趣，要做这些事，但被你逼我做，然后对你公司有影响，这样岂不是白做吗？
亲爱父亲。
你的公交孩子真实是普通的事况，但是我自己又已经有人生计划，所以现在没办法去做控制你的公司。
对我来说我孩子还不满三岁，就很难找时间去看你的公司，否则的话我们的生活就难过起来了。
爸爸请你再一次想一想好好儿的办法。
总算是你的公司就交给我，可是我要有时间以翻翻看我自己的工作，一方面练习当老板人的方法。
爸爸，我真的很喜欢中文，我觉得我有天分，也很想当大学老师，想把我辛辛苦苦地累积起来的知识传给学生，使得他们学到正确又更深入的东西。
我相信，爸爸也希望我快快乐乐地过日子。
从小你教了我如何负责任、省钱及为了自己的梦想努力。
他曾表示对经济、创业很有兴趣，故一定将踊跃地接受你的想法。
从身上连一块钱都没有，慢慢地发展自己的事业，好不容易才有今天，再加上从小到大您照顾我们、这个家庭，不知道您得吃多少苦。
而且她不只对做贸易很专业，她还常常去国外跟各种各样的公司做生意。
而且我觉得我的知识还不足我还要学习各个方面的。
这样将来经营这家公司的话，我自己也会有信心地经营它。
因此我确实可以理解你的期望，不过我控恐怕我没办法对应你的要求。这是我今天写这封信给你的原因之一。
你不但让我们家过得快乐的日子，也教了我们无数的道德，当作我们人生的灯塔。
尤其是当我到非洲去时，体验穷人的生活，跟他们分享经验。
因此，我才了解我所学到的经济方面知识有助帮别人的忙，使他们进一步发展。
我人生的目的在此，把我累积到的经验与人家分享。
做生意并不简单，天天要找办法来得利益，导致心理上巨大的压力。我从来知道我没办法适合这种生涯。
我相信弟弟会更对应你的期望，来继续处理你建立的公司。谢谢你的信任。
我一直以你骄傲，希望当像你伟大的人。
对我来说，这是很有意义的一件事。
但是现在的社会里，女人的地位已经不同了。
现在由于网路的发达，人人都可以上网，还可以通过网路谈情说爱，年轻人对选伴择偶多元化，跟以前的社会完全不同。
老公，老婆由父母帮你安排选择。如果嫁错人，女孩子只能含泪接受。
现在女孩子不愿意错过谈恋爱这件美妙的事情，她们一定去参与，因为这样才知道爱是什么？也因此学习了人生中很多经验。
现在的社会，女人地位已经不同了，不知你是否常看新闻，像台湾的政治人里，有吕秀莲曾当了副总统，在学校里有很多知名老师都是女生。
只要更多的人支持职业妇女让她继续工作，才能实现理想的社会。
如果有工作的话，女生可能会感觉到自己是社会的一个团员，给社会有所贡献。再加上给家庭经济上的安定与繁荣。
我觉得现代社会里当个家庭主妇是不太可能的。
而且结婚以后也女人非去上班不可。不然没办法生孩子，养孩子。
为什么只有女人结婚之后需要离开公司。我觉得结婚之后也可以继续去上班。
可是以前的环境的话女人结婚生孩子之后没办法继续工作。因为社会没有结婚生孩子之后女人可以继续工作的安排。
可是最重要的是要好好地养孩子。
如果父母都去上班的话，有可能会不注意不在意孩子。
对我自己来说，我觉得现在是往新时代的过渡期。
现在还有很多男女之间的冲突，两侧都一直主张自己的愿望，到真正的男女平等还差远了。
一辈子在家一直照顾孩子丈夫，然后辞掉你本来喜欢做的工作，这是现代的女人不能接受的生活。
有人说「父母都工作，孩子谁来照顾呢？」，其实，这是现代家庭的很大问题。
于现代社会男女平等的看法已普遍了，并且，男女受到的教育程度也差不多了，如果这些女人结婚生子后都要离职的话，她们发挥自己能力的机会会也相对对得少了，就社会上算是个大的损失了。
随著电器的发达，家庭主妇该做的家事也相对地省力了。
但是，有孩子的职业妇女太辛苦。社会应该帮助她们。
只有女人能生孩子。所以男人和社会应该帮助女人。我们应该帮助孕妇的职业妇女。也应该办助有孩子的职业妇女。
比如说上司、同事、朋友、有可能先生也说：「为什么继续工作呢？离职工作当个家庭主妇比较好」。
目前应该改变社会里的观念和环境。
二十四小时之内上班，带孩子，整理家，煮饭，么装得下？
自己在家里体验过这个情况，我会尽力地避免。
连我也不知道我妈妈那些年日子到底是怎么过的。她心里在想甚么。她会不会觉得这个情况有点点不公平。
她有没有希望有一天她不需要上班，会待在家里，做她爱做的事情。
我妈妈至少有她的职业。她有机会念书，有赚钱的能力。
因为现在的社会上如果你不断地学习不断地接受新的知识你有可能被社会淘汰，现代女性工作能力很强，她们可以去外面工作同时也能把家里的事情安排得很好。
我妈妈在一所大学当国际经济学的班主任同时她担任会计老师，当老师的职业也很辛苦，学校的事也不少。
虽然学校里的事很多很忙但我妈妈一样地把我们照顾得很好。
因为越来越不满意。而且当老的时候会后悔她的以前生活的。
再加上在工作的地方有机会见面别的人，也可以学习新的文，最后经验越来越多。职业女生会增加她们的心智。
一家中先生跟太太他们都有工作的话，可以收到两个收入，应该生活的品质好一点。
每天除非买东西以外都在家里，跟社会关的机会很少。
就像我们华人常听到「男主外，女主内」的句子。
随著社会的进步及竞争，还有物价不断地攀升导致生活更有挑战。
为何女性需要再继续工作呢，研究报告指出，职业中的女性比在家的家庭主妇更会管理她们的时间管理也懂得珍惜时间，因为在外面工作必须遵守一些公司的规定而会有效地应用时间。
一方面可以不断地训练自己的人生知识，也可以证明自己，提高女人在社会的地位。
先生每天辛苦地去工作，加班，赚薪水给家庭，他晚上下班回家的时候需要用心的老婆帮他。
我以前到文藻外语学院学中文的时候偶然发现附近有高雄市政府设立的对街友公益设施。
我应该无聊的玩笑适时而止。
你有听过个小朋友从爸爸的胸部得到东西吃吗？你还是觉得这个时候去强迫女人去念书上班算是男女公平的看法吗？
这样一来她们可以先拿到比较高的学位或甚至还累积几年工作的经验。
女人比适合多点在家里照顾孩子，孩子小的时候妈妈都在家里可能会错过升职的机会。
此外，当个家庭主妇有多好处跟乐趣。
媒体上整天在提出这种观点，批评主妇的概念快是一种时髦，而很少会听到好处跟乐趣。
当在家里可以多点培养兴趣，例如调整房子、做菜等等，让自己、丈夫跟孩子过得更舒服一点。
女人结婚生子以后，应该继续工作当个职业妇女，不应该只在家当个家庭主妇，专心照顾先生，孩子。
我认为现在每个人不管男生还是女生，都可以上课上班，也可以做好的工作。
所以，有机会应该多多休息。特别关心孩子，否则的话孩子就变成不好人。
因为孩子跟妈妈有特别的关系，妈妈教什么孩子学什么。
因为我住过好几个国家包括北美洲、非洲、亚洲、跟一些在太平洋的小岛，这种充分不同文化的经验使我知道没有一个人的想法完全对，也没有一个社会的观念是完全对。
用个人来说很明确的回答该是什么是「对」都要看人，但是根据我的经验比较要看社会的传统观念。
我们仅是世界上的一种动物而已，而且我们是很易靠社会感来决定的一个动物。
这样的传统不但使女人的压力减少，而且她们的休闲时间也增加。
女性在工作上的地位，已经逐渐跟男性一样了。
在这忙碌的社会里，一个家庭家庭应该达到工作与生活的平衡。
如果两父母每天都得过著忙碌的工作生活，那么孩子们会在他们成长的过程，失去了很多亲子关系的互动。
如果从古代来说：大部分的女人结婚后，只在家当家庭主妇，专心照顾先生，孩子。
我要选就是女人结婚生子以后应该继续工作当个职业妇女，不只靠著先生。
父母都让我们有自己的想法，解决问题，再加上受到教育，所以觉得女人也可以做跟男人一样。
我认为现代社会里，女人结婚生孩子以后，应该在家当个家庭专心照顾先生，孩子六－七年，然后再找工作。
女人结婚生孩子以后，最好是妈妈自己照顾孩子，如果妈妈每天工作就没办法有好好儿的方法照顾孩子，照顾孩子最重要是妈妈的爱。
所以给别人照顾倒不如妈妈自己照顾。
妈妈教孩子画画，看画就让孩子长大以后有温柔温柔的个性，没有动手打人的态度。
孩子去学校的时候，妈妈才工作，可以放心一点因为孩子有一些事可以照顾自己，如果孩子有问题的话就辅导她，跟他讲道理。
父母应该合作辅导，照顾孩子，孩子长大以后就花很多钱，除了教育以外就是支持他们喜欢的动作，什么的。
所以孩子长大以后妈妈应该做工作，别在家。
孩子们更需要机会跟别的儿童接触、交流、玩。因此托儿所是一个很不错的选择。
可以让孩子们一起发展、学习，同时父母可以继续工作，可避免沦落经济窘境，简直是一箭双雕。
政府应补贴有需的家庭，让其孩子有机会去托儿所。
父母一起负责照顾孩子对孩子最有利、也对女人及整个社会最有利。
养孩子是一个伟大的责任，因此，父母全心全意做得好是不可以忽略的重要要素。
从古以来女人结婚后就在家里照顾丈夫和孩子、做家事甚么的，而男人必须到外面去、工作赚钱养家，尤其是亚洲人的国家。
可是到现在为止还有的人小看女生。这些情况在各个社会方面明显地看得出来。
一般所有的公司都愿意雇用男生。因为他们认为男生的体力比女生更大就很快把工作干完。
我觉得正在挑战的妳的样子很美丽。有信心地面对吧。
我曾经过这种经验。我结婚以前有好的工作。我舍不得辞职，所以我继续工作，孩子生了很多问题出来，我要找褓母，安排甚么等等。
长的岁月走了，孩子已经长大了，先生的职位高了，有时候我的心里空虚，不高兴。
现在重新开始吗？可是我觉得很难，现在连年轻的人找工作很难，那么我呢。
我就是希望社会安排多多级层的工作机会，余暇活动。
每天匆匆忙忙地睡眠不够，心情没有宽裕的话，生活不能说是充实而只是痛苦。
最近我的弟弟也是被公司宣布「无薪假」了。
听说在新竹的科技业，受到经济不经济的影响，很多大公司实施了这样的政策。
我刚才收到你的信。根据你的信我知道你在遇见很大的事情。
其实这件问题我已经经过了。我的事情那时候就是比你现在很惨喽。
每天都在家里，我一直想我那么大了还是在吃爸爸妈妈的饭，心里觉得害羞得不得了。
后来一边工作一边找很满意的。结果我才找到现在的工作。
你也不要失望啊。一边工作学习加增经验一边学多英语一点。
其实收到你的信我也觉得很高兴了。
朋友不应该这样：于是我要很认真得跟你说我觉得很不好意思。
我真的也应该问你工作上顺不顺尤其是经过了最近的经济不景气的这一段时间。
我们是好朋友所以我会一直在你身边，有事就可以与我连络。
我也受到了经济的影响：我们是要上班但是薪水变少了。
上个礼拜啊，我的公司也实行了「大量裁员」之计划。
你以前不是常常拿中国伟大历史人物司马迁和世界级音乐名家贝多芬的故事来鼓励我积极向上吗？
现在，全球经济衰退所以裁员、无薪假等的事情都是常见。
你总算比我爸幸运因为你还算是有工作、有薪水，等全球经济有改善了还是有希望。
他年纪大了，再三年就要退休了，从他出社会到现在都在那家公司上班但是现在变成一无所有。
趁现在赶快休息休息，补充体力准备迎接新的开始吧。
我看看我手上如果有适合你做的案子，我会把它交给你，赚点外快。
你说得没错你还是算很幸运，我阿根廷的朋友们更痛苦。
因为阿根廷从一九九八年开始有经济的问题所以现在的情形是更严重的。
你看，你的情况不是那么夸张。
对地球上的人来说你有两天的工作也不是只幸运的事，是死活的事，你是可活的。
图书馆没有门票也不用付那边的电费，有那么多空的话就去那边看书可以得到很多很多知识。
再加上你以前不是说要减肥吗？那么，这就是你的好机会，运动也是一件免费的事啊。
你有那么多选择趁著好你的时间就没有理由抱怨，就去开始做啦！
我老婆的公司上礼拜也破产了，她现在也没有工作了，只好在家照顾小孩。在这样的情况下让我受到更大的压力。
现在全球哪里都受到经济衰退的影响，很多人失业或是薪水都很低。
很久没见到你，这也是一次机会让我们有个时间聊一聊，让你心情轻松一点。
公司针对无薪假实行部份现在公司的经济状况不是那么佳，所以我们大家都既忍耐，也坚持这段困扰的时间。
请全公司的职员一起负担公司的危机。机的经济状况转好而复苏，这些你们的功劳一定是会报恩你们的。
我只是希望经济的循环变好的方向。如果继续维持现在的洋相，我怕再回归之前美国的大恐慌。
啊！我差不多忘记啰。很感谢你来参加我的生日派对。
虽然我们各个住在的地方那么远，我们彼此也继续连络对我来说这个让我很安慰。
听到你们的公司也要实施「无薪徦」，我很惊讶了。
你知道吗？其实我们的公司也上个月开始实施「无薪假」了。
我认为这段的「无薪假」就是上帝给我们的休假。
希望你能够参加我的生日会。玩得开心之后希望你的心情变得好一点。
本来我打算请你参加我的生日会，跟我们的大学朋友们见面，一边吃饭，一边聊天，没想到你最近的情况这么复杂！
那个时候我们只好慢慢地安慰鼓励他让他想得开，他想得开以后就改变自己的想法了。
所以你好好地想要怎么做，如果要我帮甚么忙随时都可以告诉我。
可是，当事情发生了、我们应该以正面的态度去面对。
我觉得你应该利用这个机会更充实自己的生活。
你多出来的那三天，可以去找一些自我培养的课程，多学一些新的才能。其实现在外面有许多这种资源。
或者是你也可奉献你的时间帮助别人。做一些好事，协助他人，真的能带来许多的快乐和满足给自己。
他们只能有两个选择：接受降薪或自动离职。
以前在大学的时候，都是你鼓励我们，现在我们更鼓励。加油。你做得到！
我劝告你千万不要放弃，要再接再厉继续认真地追求上班。
现在他们没办法付房租所以他们回到爸爸妈妈的家，所以他们的房东也没收到房租的钱就不能汇银行的款！
你的回答我收到了，谢谢。
幸亏我的行业被目前的经济衰退只是所掠过的而已。
你说的是对，跟那些失业的人比起来你也算是幸运的。
我表妹的先生也失去了他的工作。因为这样房租也太高了，而决定了去借宿他父亲的家。
看金融危机的深度，可以预见的几年好像现在的情况无法转好。我们必要早一点适应扭曲的现况。
只有打算朋友之中过一段无忧无虑的时间，最重要的是让大家轻松一点。
所以你也不要太在意，利用这个好机会放松一下，跟朋友在一起回忆过去的好日。
我们能做的就是更加努力地工作，更好地提高自己的能力，从而能在这样越来越激烈的斗争中继续保有自己的工作。
我想这次的危机未必不是一个很好的转机，你可以把握这个机会给自己充电。
你也可以给自己放假，现在好好休息，等到经济恢复时，你就可以好好的干一番事业了。
孩子现在也要上高中了吧，你还可以辅导他的学习。
可是对富翁们来讲没有很大的影响，影响都在平民跟老百姓吧，这样使贫富差距更大。
这次的全球经济衰退，对我来说也有影响，使得薪水减少、工作天数变少等。
在这种情况下，反而物价变高，食物价格在涨，水电费和油价也一样，真的每天过著辛苦的一天。
我们只好先过著这样的生活，等到经济恢复，我们就可以过著跟以前一样的生活。
我觉得你可以利用空档时间，找个家教、临时打工也不错，或者利用现在多多休息，等到经济恢复经济之后，再努力工作就可以的。
我们可以积极找另外一份工作，使得我们的生活匆忙，人就是要匆忙地生活，才会有意义的，偶尔给自己发泄压力。
我当时匆匆忙忙的银行生活，在两个月内就变得很悠闲，每天默默地待在家里电话旁，等待银行来电。
认识你这么多年了，我知道你很有才分与经验，也知道你对你现在的工作有感到兴趣。
那样，你就不但能够享受你喜欢的工作，也可以赚到比较多薪水，支持你的家庭。
因为二十年前，我的父母亲都已经过世了，很贫穷的我也只能够依靠自己存下来的钱。
很多人都说再经过一两年，台湾的经济就会慢慢地变好，如果你坚持下去，保持乐观的态度，我保证你一定会得到好成果。
我的公司有两名员工也被裁员了，因此他们打算要一起创业当老板，还邀请我来参加开幕呢。
最近我正在筹备我的生日会，我准备了很多节目，还有你喜欢的蛋糕，到时候你记得来参加。
谢谢你，让我期待你的生日会，愉快得过时间，感谢。
从我的生日会以来，我们很久没见面，所以我很高兴！
天哪！你的公司正在实施「无薪假」，而且那么多的假日。
因为家庭的经济情况不好，父母不能缴学费，所以孩子不能去上学校，我觉得这个问题是孩子没有关系，大人造成了悲剧。
还记得有一次，在你的生日晚上，我们把你扔到水池吗？
我身边的很多朋友们，也都受到金融风暴的影响，不是失去工作就是被要求「无薪假」。
我也觉得这件事，如果再这样下去，大家都会面临困难。
所以我决定要努力地把我的专业学好，也要继续学好中文，这样就算是再一次的金融风暴也不会影响到我们。
我的生日那天，我没有邀请太多的人。我们可以开心地庆祝好之后，就一起来规划我们的未来。
那天我订了我们以前很喜欢一起去的馆子，就一起好好叙叙旧吧！
原来是本校一个行动不便的残障学生，一手撑著被狂风吹得东歪西倒的雨伞，另一手艰难地在湿滑的水泥地上滚动轮椅的轮子。
但是，他们的老板想出一个办法，他决定训练自己的成员，让他们更进一步地发展。
俗语说得好：「读书破万卷，下笔如有神」的这句话很符合我现在的情况，因为我现在看很多不同哲学有关的书籍。
我认为你还是不要太难过，好好得用这个机会来培养自己的兴趣，并且做自己有兴趣的事情。
她的公司面对破算的危险，她的公司告诉她不需要去上班，因为你一样的事情。公司给她两个月的放假。
简单地说，他每天先去各地在路上问民众问题，然后回公司写草稿。
虽然你也自己说，幸亏你还有工作，所以请你每周两天好好地工作，为了提高自己的能力，另外每周五天，请你好好地学习自己有兴趣的事情。
我收到你寄给我的信。最近全球经济不景气，大家都受到这个影响。
我爸爸想找新的工作，不过他没有甚么一技之长，也不太会打电脑，所以找新的工作好像很难。
我建议你多活用现在你有的三天的放假的时间，比如说，你趁著这些时间可以去学电脑、外语、商业等。
大明啊你知道吗？之前我的公司也受到经济的影响所以都没有工作也放无薪假，我每天都烦恼，怎么让公司的生意会好起来呢！
我的公司是作油压的。而且我当一个组长压力会很大。
后来我才想到一个好方法就是广播我公司的产品在网路上。
所以你不用担心景气会慢慢好起来的。大明啊你要加油。自己要努力才能成功
我看到那些没有工作的人，真的好可怜，有一顿没一顿的。
那时候你就可以正常地上下班，你要忍耐一下，我希望你公司很快就恢复起来。
我很高兴收到你的信，同时也替你担心。
我跟你说，你一个礼拜只上两天班，那你要不要看一下在其他时间打工下下。
你知道你比起那些没有工作的人还是很幸运，那你要更好好地工作，知道吗？
因为我好想证明自己，所以拼命去找很大的交易机会，结果签了合同后，才发现自己被骗，总价值合同快到新台币五亿元。
本来这间公司遭遇经济上的困境时，除了倒闭以外没有其他的方法了。
根据媒体的报导，他们公司的老板主动地付出自己财产后，登高呼吁著要求大家的参与。
因为时间的关系，都极少和家人相处，就趁著这个机会顺道和家人好好地去玩玩，放松一下心情，这何尝不是件好事呢。
爸爸刚开始也和你现在一样，但是因为妈妈，家人的鼓励和支持，爸爸还是努力地找寻新工作。
由于年纪已经不轻，所以要再重新找一份工作，对他来说是如此艰难的事啊！
我同意现在全球经济危机影响到每个人，还好我们有工作呢。
因为我妈妈从蒙古来了，这几天带她去医院。还要做的事情很多，累得不得了。
所以你不要想你很惨了，让自己开心一点。
我听到我们公司要实无薪假后我每天准备自己的中餐带去上班，这样很划算也有觉得比较干净。
而且把车子都在放著，上下班的时候坐公车。
有的时候如果下班时天气好的话，用走路回家。一边运动，一边省钱，也可以说帮助环保环境。
还有要跟你说一件好事，全球经济危机帮我瘦３公斤。
这是我们共同的困难阶段，你不是常常跟我说雨后是彩虹吗？
欸？为什么这么坏的情况？
之前我也有经历过「无薪假」，那时我的孩子也还很小，每天都过得节省。
在那时候，有一些我在教会认识的兄弟姊妹有来过我们家，谈谈我那时候的家里状况。
我有一位在世界展望会工作的朋友想让你认识，他非常地有爱心，几乎每个礼拜都会上山，帮助部落的灾区们，他说他想你聊一聊。
因为表哥说现在他遇到的问题是一个大考验，所以他应该必须很正面地面对这个大考验以及不断地努力去解决它。
薪水少很多和工作天也变少，用另外角度来想，当作给自己的休息时间。
要是还想赚更多钱，周末的时候也可以工作。
反正在摆路边摊的人之中，百分之七十有学士学位，有些甚至还有硕士或博士学位，这个现象已经算很普遍了。
我们可以聊以前上学时的事情，开开心心地聊。
我没想到你们台南的公司的问题这么大！我们台北的还好，因为我工作的时间还很正常。
有一天，他们爸爸回家的时候非常难过。妈妈问他：「怎么了？」
妈妈说：「为什么这个事情会让他这么难过呢？」
请你先不要放弃！你可以利用在家里的时间想一想你未来最想要做的是什么？
如果你真觉得受不了，请你赶快把你最重要的东西准备好，马上来台北找我！
除了两个礼拜上班以外我都在夜市做生意，夏天的时候我卖一下饮料，可是这几天冬天就来了，所以我已经换过卖一些热的甜汤。
生意不是很好的，但是跟「无薪假」的时候比起来好多了。
我爸爸说他年轻的时候大家都失业，没有工作。
他还说我还年经，还没吃过很多苦，所以一碰到困难的事情就想放弃，就难过。我有现在都是有爸爸的鼓励。
所以你要想一想哪一些工作比较适合你。我们要一起加油，还年轻嘛、不可以让这件小小事情打破我们。
我上个月差一点老板解雇，是因为我忙了准备结婚想给老婆有美好的生活，好几迟到，我还把公司的财务算错了，三心二意幸好没事。
那你的女朋友最近还好吗？你没提到！她还会不会吵买房买车？
我跟你说如果超过你的能力干脆分手就好。
大明你还记不记得我们的荷兰女同学？
那天我寄请帖给她她回我信她说她现在找到稳定的一份工作还没有对象喔，看你怎么样喔？
我告诉你我们年纪也不小了有工作找一个好帮手就算给爸妈一个交代就圆满了。
大家那一天会集聚在我们家生日好我们一起去看电影，逛街，把日常劳累放轻松好吗？
由于公司面对经济危机，必须大量地减少员工。
虽然我很幸运地还可以留下来继续的上班，但是却必须过著「三天捕鱼，两天晒网」的日子。
你不需要因此而气馁，应该为著还可以有工作和收入而感恩，毕竟现在被裁员的人不断地增加。
我了解你现在的情况，在经济衰退的时候社会上的很多工作领域都会受到影响。
大部分的人会把经济衰退视为发展的障碍，其实你能把握这时增加你的潜力。
你现在每星期放假三天，加上周末就是五天能自己利用。
把你很喜欢做的事情当作工作时，早上就很容易醒来，并且你能工作到晚因为快乐的时候时间就过得很快。
简单地说，你要运用这个时间来投资你自己，努力地做你喜欢做的事，以后一定会成功！
虽然这么困难但是我认为我们要乐观一点，别想这么悲观嘛！
原来你公司实施「无薪假」喔，其实我公司也是受到经济不景气，订单量以及营业额大幅减少。
不过，你还年轻，有电脑专长，中英日文都通，一定会有公司需要你这样的人才！
后来我朋友苦读了将近半年的书，考上了公务员！现在他们过得还不错。
我的生日会因为有你和朋友们参加与支持显得格外地热闹。在这里要谢谢你们在我生日会上给了我一个前所未有的惊喜。
现阶段的这个非常时期我们也只好咬紧牙关，努力度过难关。
积极力邀公司上下各阶层来开会检讨和改进现有的营运模式和型态。
您最至少还有领两天的薪水，大康现在努力找新的工作。不然您也要像他吗？
他现在无所事事地都待在家里面，他有试著出去外面找工作，结果找不到。
根据调查，青少年平均上网时间超过看书或看电视。
以前用电话跟朋友聊天，常常妈妈叫我们赶快挂电话，因为需要很多电话费。
例如说，使用电脑后每三十分钟要休息、在暗暗的地方不可以使用、绝对不可以影响到学校上课等等。
若青少年以遵守这种规定来使用的话，应该可以好好地利用。
在世界上的交流合作也是越来越需要的，网路出现已经改变世界的面貌。
他们花很多时间，任何事情都不管了，这件事情很严重了。
念大学的时候，我也在网路玩过游戏，真的很好玩可是越玩越迷了。
反而，只好让他们每天上网一定的时间。要不然就有很严格的制裁。
正因为如此，所以我赞成家长限制青少年上网时数。
东西都有利有弊，网路虽然使我们的生活变得方便，但也有负面的影响。
如果要充分利用网路的好处，那就要找到平衡点。
因此，我支持父母限制孩子们上网的时间，这样孩可以学到网路是如何拉近人与人在时空上的距离。
他们想看电影、听音乐、和朋友聊天等等都由电脑里，非常方便。
很多时候这些行为会影响到他们健康的心理成长过程，他们分不清虚拟的网路世界与真实生活的界线。
现在，电脑与网际网路发达、快速的发展，人跟人之间的距离也为了这样变得更近。
只不到三年过后，使用网路上网的人数快速地增加，尤其是青少年使用占６０％以上，而且平均时数也差不１天５个小时，现在应该不只了。
方便归方便，但网路也会有很多黑网站、很多诱惑让很多青少年因为不懂事、好奇等很容易被带坏。
免费电影院电影播放或是网路拍卖等等网路就有很多资讯，很多东西容易让你上瘾像线上游戏、社群网站、免费电影院电影播放或是网路拍卖等等，很容易让你一直一直没办法做其他事情，没办法好好的念书等等。
我们都知道，电脑及网络的发展帮人类历史写下了新页。
这个现象在青少年不更普遍。
从我的学校图书馆时数纪录卡里面来看，每个同学在网路室的时数高于阅读室三倍。
这些现象对青少年身体和心理造成不良的影响。
因为他喜欢上网玩游戏而忽略读书，所以大学考了两年都考不上还戴了一双近视眼镜。
在使用时，我都先做好我的作业然后再看新闻或是玩个小游戏。
直到我大概到了高中，才有慢慢地接触和认识到这些高科技的东西。
刚开始我沉迷于「即时通」，每天和朋友在线上可以聊上数小时，聊一些有的没的，时间随著网路流逝地非常快，完全没有时间和精神可以应用在课业上。
因为时常熬夜以致于我身体状况变差，因为抵抗力下降，皮肤长了麻疹，医生吩咐我要早点睡。
虽然网路的发达，可以让我们掌握最新的资讯、生活圈变大、可以快速地获取资料，但是网络是个可怕的虚拟世界。
因为网路的发达，大家变得越来越宅，喜欢待在家里，拒绝和人类接触。
所以家长不但要限制小孩上网时数，也要多多关心他们，还要灌输正确的观念给他们，因为网路无所不在。
应该说不是网路或上网的问题，是管理时间、平衡行为的问题。
在日本也很多青少年爱上网。有些人上网中毒了不能停上网。而且很多青少年在上网受了不好的影响。
几年前，在有一个小学，女孩子杀她的同学。因为她在ＢＢＳ骂她，她请她再不做，但是她不停，她受不了杀同学。
对青少年来说，好不易区别他们是不是可以相信的人。
身为一个家长，我个人觉得家长和老师应该要限制青少年的上网时数。
但是有很多课程不应该在电脑上教，例如语言、阅读、写作等。
我们应该鼓励青少年继续培养这些能力，因为现况已经不是如此。
但是到了中学，他们都开始大量地用电，而到了大学，他们都已经忘记了在小学时学的很多字。
所人不应该太依赖一个东西，毕竟他只是一个机器而已。
看我朋友完全陷入了这个恶性循环，我就下定决心不要再打网路游戏了。
「家长限制青少年上网时数」的话题？我非常支持！
「青少年上网时数多」的情况。
有一天他寄照片给我妈妈，连我们家里的地址他也写错。
对我来说青少年用上网的事情是一个很不好的情况，我曾经看他们都是上网玩游戏及找朋友。
还没说到还很小的小朋友，天天没好好地念书，一下课就马上上网，连吃饭和洗澡都不要做。
还有学语言的时候，以前都是用字典来查，现在他们都用上网来查。如果到一个地方没有网路那个人怎么办。
对眼睛来说一直看荧幕很久的时间是一个不好的动作。有的人由于是因为看太久和太近而戴眼镜。
那种喜欢上网的人都是拿别人的想法来用，不想用自己的想法。
看这种网路大部分都是学到坏的，有很多理由：有的是想逃避家庭的困难，有的考不上或是失恋．．．所以选这种方法来解决问题。
我劝大家不要用这种方法来解决问题或给自己开心。
最后，父亲将他送去了一个偏远地区，那里没有电脑，希望他可以重新生活。
我支持家长限制青少年上网时数。青少年还处在发展时期，应该好好地利用他们自己的时间。
上网是很花费时间的，所以青少年只适合少量地接触网路。
其次，青少年的自我约束能力较低，所以应该由父母加以限制。
过去的几年来，新闻一直播出青少年玩电脑比学习还多。
从学校一回来，男生女生们都会上各自的部落格，写下当时的感情，或是当天在学校看到的事情。
我跟我的同学们，在上课感到无聊时，就会上网上线，不但不专心听课程，也同时在网路上玩，对我们一点都没有帮助。
可是因为有了电脑，科技发达，因此我们到哪里能够简单地视讯，看到远处的朋友们。
可是也是因为有了这么方便的机器，让我在写功课时没办法很专心。
可是如果人们太习惯在网路上跟其他人沟通的话，就有可能会忘记怎么真的和人讲话。
在台湾的青少年不分夜晚或白日地一直使用电脑，而我在德国的朋友也是如此，也因为这样，我们才能在有时差的状况下保持热线。
小时候常常可以从早上，不吃不喝地一直坐在电脑前面到晚上。
明明只是单纯地玩了几个游戏，时间就莫名地流逝了。
时间已经过了好久，书没读，作业也没做，而聊天也没有得到什么收获，就这样白白地把宝贵的时间送走了。
我很幸庆我住宿时，父母亲没有买电脑给我，让我戒掉每天日夜不分地坐在电脑前的坏习惯。
随著科学技术的发展，电脑是一个普及性很高。
在一些大城市的年轻人，他们比较有优势地接触到新的科技，学习的机会也增加多了。
有了网路，我可以很快地捉住社会改变的情况，对世界的视野有了广泛的了解。
因为网路只是我们生活中的一部分，不要太利用网路。
最近也发生了不少青年因上网时数超多，造成死亡。
我建议家长应该给自己的孩子们有了合适的上网时数，教他们怎样利用好网路来学习，来增加自己的知识。
我觉得上网就跟咖啡因瘾一样，一但喜欢上那个感觉，就很难脱身。
但是网路对青少年的意思与影响有些不同之处。
现在我住在台湾，所以我不明白现在这么样，可是我觉得应该全世界一样青少年上网时间越来越增加。
以前的青少年没有自己的手机有电脑，可是现在我觉得没有这种机器的人不多。
家人给小孩子一部手机，因为安全，家人可以常连络跟他们的孩子。
网路对我，好的事情是第一很容易找到资料，第二很容易连络别人，第三不关时间。
我赞同对严青少年上网时间。上网时间要在家里，去外面时间越来越少，不健康。
我认为，对于外国学生难得来到异乡，就应该尽情地到户外去体验，这是多么可惜！
迷上网路的有些青少年是因为网路上有很多不同范畴的资讯，可以看他们所提供的资讯，也可以写自己的资讯，可以扩大自己的知识，而且很快地获得自己想要的资讯。
所以家长们为了自己孩子的未来，应该适当地限制他们上网时数。
电脑在生活中不可缺少的物品，每个家庭都有需求用电脑，所以很多公司卖电子都推厂很多新产品，价钱很便宜。
我小时候也有电脑用了，它让我学了很多见识在网路上。
我的国家青少年上网都充满兴趣的，对他们来说上网又可以学到了很多东西，而且在网路上可以找到很多好的消息。
在很多家经营网咖店，集中了很多青少年，整天不眠不休地上网，迷到有时还忘了饮食呢！
其实自从有了网路，生活上非常地方便，我们可以知道与了解很多资讯。
因为如果我们上网，找好的方面去学习是非常好的一件事。
这样说实在也不太好，虽然可以快速地获得资讯，不过还是对身体和心理有不好的影响。
孩子还是很小，还是不够懂事，甚么事情其实有爸妈管还是比较好。
所以家长应该很亲密地跟青少年谈话，给他时间可以上网运用网际网路的优点，获得资讯，跟各地的人交流，也提供给他时间，地方休息，看书，运动。
问题是网路游戏的内容含有太多的血腥和色情。
「学校黑网站」不但被欺负的人的私人隐私泄漏到全校而且泄漏到全国，甚至泄漏到全球。
我的看法是如何呢？我持著「不要设定限制」的态度。
然而身在马来西亚的我，所看到的网络普及性不比台湾来得低，虽然网速比台湾来得慢，但是上网中心则是一家开得比一家快
相反地，他却造成青少年身心灵发展不良的现象，如沟通能力障碍、自闭症、近视等等。
网路对我们影响匪浅，它不但让我们日常生活变得更方便，也为我们生活增添了不少的色彩。
由于网络世界的易取得特性，造成许多青少年更加容易从网路上取得不良的资讯，例如色情网站等等。
由于青少年年纪尚轻，无法克制自己的行为，所以身为家长的父母亲应该担任克制的这个角色。
总结来说，适当地使用网路将会为我们带来不少的方便，相反的，它将会影响我们的正常作息，甚至影响我们的身心灵。
其中除了从事关于电子方面的人员以外，最常使用网路的阶层应该是青少年。
他看了很多黄片电影，然后生了沉感病。最后他自杀了！这一件故事真实反映了当代的一种现象。
随著电脑的普及化，生活也越来越便利化，人们不只可以快速地获得资讯，并且可以跟各地的人交流。
现在网路已经可以无限上网以及速度变很快，网路已经变成无所不在了。
不知不觉，对网路的依赖变得很重，坐在电脑前花的时间已变得更多。
我深深地体会，其实网路的正面或负面影响是由自己来控制的。
例如年轻人开始晚上不睡觉打电玩进而影响到明天上课的精神，或是长期在电脑前面注视著荧幕变成近视儿童。
不过适当地使用网路比起整天在电脑前面茶不思饭不想的行为可以发挥更好的帮助。
所以自己本身要做好时间管理，不能因为网路而让生活作息影响到正常生活，这样对身体也会造成重大的影响。
虽说有线网路在当地的速度没有像台湾那么地快速，丝毫也没有影响他们使用网路的意愿。
「青少年上网时数多」这个事情发生了因为我们世界已经变成了一个地球村，所以每个人都要知道全世界有甚么新闻。
我自己会用电脑已经会了二十多年了，可是我第一次上网路是大概我开始上大学的时候，因为我们国家２０００年以后才变成了一个非要上网路不可的国家了。
我高中的时候都去图书馆看书。
产品，飞机表，都在网路买得到的，而且价格比较便宜。
我觉得在网路上很容易不小心打开内容不适合的网页，父母一定不要他们的孩子受到不好的影响。
有一次在台湾我看到一份报纸，两夫妻因为迷上网玩电动玩具，把一个小朋友活活饿死！
电脑真的有很多应用，而且现在网路这么发展我们就可以做很多事情，比如是上网看报，找资讯，玩游戏，跟人家连络等等。
根据上面的原因，家长要限制小孩子的上网时数，教他们怎么用网路学习，不要让他们迷上没有用的东西。
相信不仅是我的国家马来西亚，全世界的青少年也同样得面对沉迷于网路世界的问题。
为了国家未来的栋梁著想，家长限制青少年上网的时数绝对是有益无损的。
相反地，目前全世界都出现了类似的趋势，唯一的区别是程度而已。
在我生活中网路也扮演了重要角色，对我个人的影响巨大，甚至能说网路改变了我生活的模式及方向。
除了青少年以外跟我一样的成人也正在受到上网的很多优惠。
所以我还是会慢慢地放宽我对我女儿的电脑使用，但是我支持「家长限制青少年的上网时数」。
我不认为打电脑打得久比较厉害，或是懂得多，重要的是内容。
我希望她学会打中文字，也学会打日文字，才可以跟日本和台湾两边的亲朋好友随时联络。
科技高度发达的现在，电脑已经不再是新鲜的工具了。
多少青少年沉沦在网路的手里，身边的朋友多少位因为滥用网路送上了自己的前途，最后在人群中迷茫！
事物有好坏之分，选择有胜败之差；你的选择让你活出明天了吗？
到新科技的时代，电脑对我们人类实在有很大的贡献。而且再加上网路的功能，把电脑的运作变成更完美。
目前在越南的经济正在发展中，人民经济能力提升，所以青少年有机会接触电脑越来越多了。很多电脑网路店展开得迅速惊人。
但不要因为有了电脑就埋头在电脑世界里，忘记了自己本分要做的事，需要随时提醒自己限制坐在电脑前。
特别是到用餐时间闻到这些味道使我们都吃不下东西，个个的健康都出了问题。
对于如何处理妥当这两件事情，我想身为个大老板，我相信这两件事情对您来说是没问题的。
其后，近来自从您方设置后，有许多居民对我反映，他们皆对您方的噪音以及臭味两方面表示不满意。
我们居民皆同意由于您方所造成他们的噪音困扰大致上分为两个时段。
由于下午五点后居民都与其小孩相当疲累，但回家之后却又被您方的噪音困扰。
我们区民皆认为您方搬来我们社区后，同时在社区里出现具浓厚的臭味，尤其在您工厂附近出现了浓黑色的污水、苍蝇、老鼠与许多的废弃物。
因此我们居民都对您工厂附近的味道与环境上反感。
由于上述系居民所抱怨项目，我们在此敬请您方进行环境改善。
如您方于一个礼拜之内未处理我们居民将会之环保局提出诉状，至时相信此事将对于您工厂不利。
我们居民相信共存共荣将是双赢的局面。
我是王天华，我代表我们邻居人住在你们工厂附近。
虽然已经大部分的人家做好了防音和臭味对策，可是大家还有这个问题。
我们提针下列方法、加一张壁板在工厂周围、加废弃气回收机在屋顶、废弃水滤可机等。
我代表所有住在你工厂附近的人民先说一声感谢，你的工厂的存在已经对我们这些人民带了不少的帮忙。
从你的工厂移来这儿起我们受到不少噪音和臭味的影响，每天你们工厂都上班而且上到很晚。
好不容易睡著也到了凌晨被你们那儿的噪音起床，总是睡眠不足，一天都没有精神。
整天一直有噪音和臭味，他们即使在家里，也不能休息而甚么事都做不了。
除了改成营业时间以外还要求为了预防噪音跟臭味的问题你们修改设备。
我们提案从早上９点上班到晚上６点下班。这样我们比较方便。对您们工厂的人也应该方便。
您们工厂用的化学原料，因为那些原料太臭、我最近有头痛。我去过看医生、他说这一个原因是您们的化学原料。
我有一个朋友、他应该帮我们处理这些问题．．．我觉得您不要这样子吧。我等您回复。
但最近从工厂里头发出噪音和臭味让邻居们很不舒服，这件事已经发生有几个礼拜了。
大家本来以为会慢慢消失，但过了差不多一个月的时间噪音和臭味不但没减少而且越加重。
晚间会听到噪音，白天的时候大家都不会太在意，但是在睡觉的时候这噪音成为大家的恶梦。
如果这两件事慢慢累积起来会影响到大家的健康和工作精神更不用说小朋友们的功课了。
但我们很希望李厂长能处理这件事，可以开始做调查到底是什么原因产生噪音和臭味。
大家相信这是意外的因为之前不曾发生过这种事情还有您一定会尽快地解决。
您可以把工厂搬到乡村外面，所以噪音不会影响我们（邻居），臭味也不会影响社会。
如果您都不回应我们的反应，我们就会把您告警察，或者邻长。
上次我们举办里会的时候，一个代表委员提出一个意见关于贵工厂的。
为了减少噪音，请盖防音设备。
贵工厂的污水和废气先过滤后排出。
万一您不想改善目前的情况的话，我们会向法院告贵工厂，也要跟媒体说我们住民的困扰。
我们真希望贵工厂能接受我们的意见，我们里会代表下礼拜一会访问您，那时候请给我们听听您们的看法好吗？
我家离两百公尺的距离还听到，可想像到住工厂隔壁的邻居要如何忍受。
由工厂发的闹音跟臭味过大，让有些宝贝不会睡觉著一直哭、大人也对身体和精神的影响不小。
要是没有答应、我们不愿意也没有办法去政府里的卫生局谈这些问题。
可是先告诉你，我们的希望就是要回到跟以前一样既安静又舒适的生活，尤其是早上与晚上不要拿钱来决定。
因为住民的一部分在你工厂工作，我们也不希望失去工作的机会，你也应该不希望裁员很多员工，也不愿意做麻烦的纠纷。
我的家是在您的工厂附近，最近您的工厂的噪音和臭味都让这里的人民真受不了。
每天您的工厂排出大量很大的臭味让这里的空气被污染，在这里的人整天都吸著这个臭味，真让身体不舒服，也有可能会发生疾病。
再加上，每天工厂发出来的声音真让人受不了，要是人民休息的话也没有安静的环境，真是让人难受。
但是，如果您不解决的话，我们为了保护人民的生活品质，和周边的环境，我们一定做到底。
最近工厂的噪音和臭味对这附近的邻居有很大的影响。
本来这儿是个环境很好的地方，工厂的噪音影响到邻居们的生活，没有一个人可以受得了。
您工厂的噪音和臭味都让邻居们受不了了，我们希望您赶快处理这件事。
据我所知噪音的原因是您工厂的设备响的，所以希望您叫专家来修理，让邻居们有个安静的生活。
您盖工厂的时候，已经跟住在这儿附近的邻居们答应得好好的处理环境的问题。
我所说给您听这些只是一部分而已，如果您不相信可以来到我们的村子一目了然。
我知道您是一位有学问的人应该知道怎么处理这件事，所以我不要多说了。
李先生，我们在这每天都要做生意，客人往来很多。
但是在工厂我附近那边，每天都排出什么味道很臭跟很多噪音，有影响大家的健康和我们的生活。
所以我希望厂长有什么方法可能帮我解决这问题，让环境改变好一点，大家生活快乐健康不担心。
我个没关系，但是大家有小孩有老人还有病人，所以这问题要不能不解决。
如果这样的事情一直发生的话，恐怕会影响到邻居们的身体健康与生活品质。
可是，因为您的工厂座落在居民附近所以也导致了不少问题。
祝您工作顺利！钦此！
我们希望用好好的方法来互相研究，怎么实践美丽的生活环境。
我是代表贵工厂附近的居民，王天华。今天写信表达居民对工厂的控诉。
请您阅读下面的内容之后回复。我会表达您的立场与邻居沟通。为了这里的居民及贵工厂作为沟通的桥梁是我的荣幸。
附近的诊所表达，该症状的患者日益增加。
当时住宅区规划的时候贵工厂休厂，没有人预测您会重新开厂。
话说回来，李厂长重新开厂对我城市的经济有正面的影响。
工厂内重新装潢墙壁成为隔音的效果。
重新装潢排水及排烟处理措施以免空气污染。
工厂的臭味影响附近的住民健康，呼吸的品质。
我们的附近地方不是开给工厂用的，而且我们打算去立法院抗议，这个问题有很大影到我们住进的生活品。
李厂长您好！
最近我们邻居因为了一件事而烦恼，我们觉得非跟您商量不可。我代表我们附近的邻居向您报告。
像这样的情况之下，请您替我们这些老人著想。
但碰到这样的烦恼我真的无可奈何。
今天给您写了一封信，希望您赶快早处理让我们可以睡个饱觉。
工厂的臭味可恶要命了，我们以为你的工厂抢造纸，可是工厂的臭味好像茅坑。
有别的现代工厂使出了这两个效果，你可以采用他们的办法。
我们也要求钱帮我们洗张湖乡下，也帮伤害的人付他们医院费。
请考虑工厂的运营，处理一下这些问题。
亲爱的李厂长！
你的工厂影响到了我们的生活，因为你的工厂除了产出噪音之外，有时候还会有臭味，造成了我们过的生活都过得不正常。
如果你们不处理的那我们不会客气啦！
庞大的噪音以及无法忍受的臭味不因时间的变迁而有减低。
我们住在贵厂的邻居都愿意把一笔钱给贵公司，但是如果这样做的话，拜托厂长赶快处理问题，因为目前有人真是很失望。
最后，我建议厂长尽快跟我们民众联络或者亲自来我们这边来亲眼看当地情况如何。
我知道您目前出差在国外，那我大概陈述每天工厂的邻居和我怎么说。
有一位老阿嬷她说：你们到底知不知道现在几点了吗？这是中午的时间，最少让老人家休息一下，每天这样谁受得了！
如果您那里真的有事情不能回来．．．还是我这里想办法先处理吧！
我们先跟你致函就是希望可以和解这件事情，我们乐意地要邀请你跟我们做出质询，双方都可以一起找出双赢的答案。
还有，小孩子下午要睡觉的时候，他每次睡不著。所以他的妈妈很困。
我觉得从你们的工厂来的臭味里应该有对我们的身体不好的化学的物质。所以可能对我们的健康不好。
我们知道你们没办法不发声音，可是我们希望现在的噪音比未来的噪音小。
首先，很抱歉已经跟你说这种实话实说的我，最近李先生的厂长发生两件事情，不仅令我的家人觉得很不方便，连我的邻居也觉得非常懊恼。
最近厂长里面发出一种很难闻的味道，这种味道不只让我们村里的空气污染，而还让大家觉得害怕。
但是，坦白的说我也是因为大家的生活与健康才不得已与老板说。
今天我写信给您是因为想拜托您！您的工厂最近又吵和臭味让我都受不了，因为会影潘响到我们的生活。
你们最近怎么样？我们希望妳的家人都平安和顺利。
就是从你的作业场发生的音和臭味是对我们不太小的影响。而且我们已经受不了了。
你知不知道，有一对很久一直就在这里的爷奶呢？为了你的作业场他们最近搬家了。
可是我们真不愿意这个。而且真希望继续会你的好好的邻居。
这个臭气常常进入我们的食品业会产生不同疾病的原因，几天前我们发现我们地区的小鸟是因为每天闻到工厂的臭气而慢慢死掉。贵公司工厂造出的噪音也变成一个沉甸甸的问题。
因为你的工厂的垃圾每天累积，不臭吗？应该快开始夏天的关系也有，可是怎么那么臭的，我觉得，现在越来越臭的！
还有，一个问题！噪音很大声，我每天睡也睡不觉，中午的时间也是，我们看电视的时候也为了做大声音是我们看电视的音响听不到！
以上的情况，请多多指教。
还是你们也可以搬出去离我们这边，这样我们也不想太多东西麻烦你们。
这里附近你心里也知道有好多少人在你工厂附近，他们都会受到影响。
上个星期我跟这里附近的人已经讨论这件事了，如果还这样下去，我们就不知道怎么活下去了。
因为你不是住在工厂，只来工厂工作而已，你可能不知道我们的生活困难。
以前已经有了臭味和噪音，那时候我们还是没有怪你，因为我们知道工厂多多少少一定会有，可是想在我们真的没我们真的没有办法下去忍耐。
在这情形下，我们也希望您可以推出办法解决这问题，让我们这些住在工厂附近的人可以住在好的环境。
对噪音的问题，工厂要做隔音墙，或者用除旧换新的方法把旧的，会发出噪音的器机淘汰掉。
这样不但您的市场走比较高的工作效率，而且我们也受惠。
但如果您不可做那些方法您要给我们做家里的隔音设备。
离你们工厂五公里也闻得到，不用说我们只在工厂附近，我们哪受得了呢？
不但空气现在连我们用的泉水也有了味道，这一些你们一定要有责任处理，至少的是要设计处理费。
我住在您的工厂附近，最近您工厂让人口附近有很多问题，包括我的家。
第一个是跟声音有问题、第二个是跟味道有问题。
我们发现您的工厂有很大的声音和臭味，大家都受不了。
每天我们不舒服，不能睡觉，吃饭也吃得不下，因为很大的声音和臭味对的影响。
所以我们希望您将知道我们的感觉、然后如何会解这个件事。
我们会有担心和问题。要不然我们会告诉市长，让他帮忙。
我们觉得有一些做事李长厂可以提出来减少噪音和臭味的问题。
此外还有臭味的问题，我们还不知道什么方法可以解决这种问题，但是今天在网路我找到一个网页提供公司的服务是减少工厂的废气。
李长厂您可以检查如果这公司的做事适合您工厂。
而且，可以利用媒体曝光这件事情，这应损害你们企业的印象，所以可能对你们企业未来的营运来说留下了很大的痕迹。
希望针对您工厂最近发生的一些问题找出处理方法以能够为居民们营造出优良的生活环境。
我也知道家里附近有工厂的居民难免会受到一些影响但在合理规定范围内是可以接受的。
想说白天大家都上班，多少能避开这些困扰但晚上回来，原本可以好好休息、放松自己，小孩也能好好做功课，但您工厂又进行加班。
针对上面所提出的问题，通过跟居民们的讨论，我们有几个处理的方案提供您参考。
白天机械可替换轮流运转以减少噪音。
更换或进一步改善处理味道的设备。
希望您能够以认真的态度面对这些问题且提出处理方案。
最后希望您能够听到居民们的心听，尽快给我们一个合理的处理方案，还给居民一个安静的生活环境。
她有花生过敏啊！她昨天快差一点死掉了！
我忘记了那个臭味！工厂让全部附近都超级臭。
我们受不了了！李厂长你必须改变工厂！我要告诉您怎么解决我们的问题。
音和臭味影响大家的环境，不能让邻居过舒服的日子。
如果没处理，我们就没办法可能要去警察局报告。
因你们公司工厂最近对我们造成非常大的影响，目前就是贵公司工厂的噪音和臭味都让我们邻居都受不了，因此我们希望李厂长帮助我们处理一下。
吃饭时因臭味而吃不下饭，噪音也让我们睡不好造成了很多人生病。
下个礼拜我跟隔壁们有开会，我要请你们来讨论这个很重要的问题。
我们受到的影响很大还有很不好，觉得你一定同意。
我觉得你们用的机器都不太行，有很多问题，你们可以去到你们买机器的公司问问他们怎么样可以修理。
你们的工厂是三十年以前开的，我觉得你们也可以去问政府可以不可以给你们钱为了变好你们的工厂。
可能政府会决定你们可以搬到别的地方，还有可能会给你们更多钱。
我知道您是很聪明的人还有您非常关心别人的问题，所以我希望您帮助我们。
我也会去新闻告诉他们您知道我们的问，你知道我们的苦难，可是你没做甚么。
所以我鼓励您跟我一起解决我们有的问题为了你们好好地做生意，还有为了我跟我的家人有很快乐的生活。
其实白天有多多少少的噪音我们都可以理解，而且白天我们都在上班不在家里，没有什么问题。
晚上七八点才回家，希望可以好好休息，但是，回到家听到你们工厂传来的声音，真的非常生气。
还有，你们工厂可以使用挡声音的玻璃。那么声音与臭味不能传到外面，那一定是很好的办法。
最好，还是我们双方共同举办一个座谈，让双方代表可以「打开天窗说亮话」。
在请您看了这封信，就回答我。
我很高兴因为可以写信来你。我跟很多朋友开会。甚么事？星期天早上八点半。
西班牙的朋友做西班牙菜，法国的朋友做法国菜，德国的朋友也做德国菜，甚么的。都很好吃，都特别的味道。
他从半年前起，一直在医院里，可能她将来会没希望了。如果他死掉了，你能负责任吗？
如果他们的血压就越来越高，没办法达到健康的程度。
如果你们就不处理噪音和臭味的问题，我们需要跟政府人员联络，在法院开始告你们的公司。
我们也会跟媒体联络（如：苹果报纸、台视等等），请他们来检查这个问题，就报导民众。
第二状况为原本很干净的乡村开始有臭味，我们不太明白，为什么贵公司会出来臭味呢？
我们民众相信贵公司，拜托贵公司，尽快时间内帮我们处理这件事。
大家都知道贵工厂为我们社区一直不断的努力让社区成长，但是我们还是希望保存原本美丽的乡村，和贵公司一起发展。
我们还要求您工厂借由与我们商量在指定工作时间及其他规定，譬如；早上或晚上特定时间内勿启动造出噪音的机器。
我是王天华，代表这区的民众来给您写一封信，关于您的工厂所造成的事项。
不要恐怕哪天我们家旁的环境，变到惨不忍睹的地步，被迫我们非搬家不可的。
目前我们的身体不太好，有的人看医生住院了，有的人搬家了。原因是甚么？可以改善吗？
由于近几周工厂之「噪音」及「臭味」极多的状况，令附近的住宅户感到不适，因此本人借由这封信希望厂长能够立刻出厂处理。
将工厂的排废系统调整降低工厂的臭味，并加强工厂的隔音减少噪音。或其他的方法使得工厂附近的住宅邻居能获得良好的生活环境。
若在两周之内，其「噪音」及「臭味」依然存在。我们不得不藉法律的方法并提出讼诉解决。
若贵公司仍然不愿意处理上述问题，居民将成立环境自救委员会，将现有搜集到的污染资料，转交给司法单位处理。
您知不知道如果工厂的声音太吵，还要有非常不好的味道，臭臭的味道让大家不能呼吸很好的空气。
除了老人家不能休息因为环境不安静以外连吃东西也吃不下，由于到处是臭臭的味道，谁可以吃得下呢？
住在附近您的工厂的人都很生气，我也很生气，为甚么在我们自己的环境不能过一很好的生活？所以我写了这封信寄给您表达我们的景况。
因为让您自己处理全部的问题比较好，希望我们会有机会跟您一起讨论这个事情。
我们对工厂的音和臭味都受不了了。音和臭味从工厂对我们有很多不好的影响。
对我们的环境和健康有很多问题。因为这件事，最近我们的孩子们都有健康的问题。
空气也不好，每次出门，我们一定要戴口袋。
我们认为工厂的环境又干净又健康会对工厂有好的影响。所以我们会一起互相合作。
万一李厂长不处理这件事的话，我们会报告这件事给政府、报纸和新闻让你们的工厂永远关门。其实我们不必这样做如果您会处理这件事。
首先我要说辛苦您们天天的苦劳，同时希望你们会拿到更好的利益与信赖。
一个噪音、臭味都没有制造是不可能的，很小的噪，臭味的话我们可以接受，可是我希望你们会做出努力减少这些公害。
我建议的是您们设定最大制造氧气量，如果超过规定的数量，我们可以用法律处理这些问题等等。
我们也会有很好的雅量来接受这件事，您们也要想我们的苦劳，做出对两者很好的生活环境。
我们邻居一直在自问到底这个臭味是从哪里来的，后来才发现好像工厂的废物直接扔在我们这些大楼后面的河里！
因为你们的工厂有味道和声音太大，邻有反应，希望你们赶快处理。
我是您的工厂附近住的王天华，今天我做为邻居代表写一封信给您。
您的工厂所排出的噪音与臭味，令我们无法享受舒服的生活，老幼青年都有奇怪的毛病所造成的、在深夜也辗转难眠，这些问题真威胁我们的生活太大了。
我们住在同样的地方，也就算是亲戚的关系了，您也不愿让自己的家人很困难的生活是吗？
我们也有证明的资料给您思考，也得看您愿不愿意跟我们座谈。
邻居们也都认为工厂的噪音和臭味对我们的健康以及心理的影响很不好。
最近，很多人渐渐的抱怨说您的工厂造成过度的噪音与臭味。
周末时要依照法律的规定（就是说不能有任何会打扰附近的噪音）。
请您别担心我们的态度。我们大家希望这件事会好好的处理，不要给所有的人压力！
因为又大声音又臭味，所以我们不知道怎么告诉你我们的问题。
我们希望请你赶快处理以上的问题，我们要求下个月以内把那问题解决。
接著因为民众晚上十点之后希望能够有安静及舒适的睡眠时间，本人也得知贵工厂是采二十四小时轮班运作方式，你们在这里开工厂已经有很长的一段时间。
最近我们觉得你们工厂的味道很不舒服，还有很吵，晚上不能睡觉越来越我们家的人不好的。
我们希望工厂的时间改一下可以吗？晚上不要动比较好一点，早上的时你们考虑。
如果不能改的话，我们去投诉政府的机关。
我来代表邻居们跟您讨论一下关于您们工厂发出的噪音和臭味。
我们身为上班族的还有孩子要照顾，每个人都想要给家庭一个很好的环境，可是因为您们最近在工厂的活动让我们都没办法安安顿顿的过生活。
每天一大早起来就会闻到臭味，不仅对身体不好还会养出很多种毛病像头痛了、胃痛了等等。
他们跟我说出去的时候不想出去因为闻到不知道从哪里来的臭味，在外面吃饭的时候没有胃口吃，甚至买菜的时候，也发现有稍微工厂污染的臭味。
如果你可以在一个月内解决这个问题，与让我们的空气回溯以前的话，我们就会满意。
我去劳工区讲是因为我家附近有这种的工厂不安全，会影响到我们的生活，就是每天我们已经收到声音跟不好的味道啊，我们已经受不了了，我好几次去跟他谈一谈，可是没有用呢，他一直说好呢我会处理，可是他都不处理，所以现在我才来这里请你们帮我处理那些事情啊，我不需要每天都有不好的事情发生，现在我要求他做什么工作我不管，什么想法我不管，不要影响到我们的生活。
您们好希望都没问题，我们有一些事情要告诉您们希望您们了解我的意思。
大家受不了了，所以我要建议您们怎么样可以处理？！
如果不是很大的问题我不会拜托您们呢，所以请先您们想一想方法怎么样可以处理？
然后我们也会帮您们如何可以处理，还是我们要给您们建议。
第一个建议我们觉得如果你们工厂搬到别的地方好像在山上附近还是搬到比较没有房子那么多，在山上附近可能比较好，地方也比较适合你们，也比较不会那么贵。
第二个建议如没办法的话，您们不能搬到别的地方，您们可以做一些事情不要有臭臭的味道、也不会那么吵。
第三个建议是您们看一看甚么样的东西会有这种味道还是这种声音。
最后要告诉您们，如果你们不要处理，我们应该告诉政府，他们会帮我们，所以希望你们自己试试看怎么样可以处理，这样不会让您们有问题。
所以我们建议您们，您们很快处理，因为真的大家受不了了。谢谢您们！
而且工厂造成的臭味也害他打开窗户，结果呢他选择了这个方案，宁可留在学校读书，不要回家。
李厂长，不知道您会不会觉得我太夸张了。可是这不但是我们一个家庭的问题，大部分的邻居都说一样的问题。
我们家隔壁的林小姐，她刚刚生产了一个小宝贝，她才三个月大、可是每天睡不觉，一睡就醒起来，每天都睡不饱。
比如说，减少您们工厂的工作时间、或买新的设备比较少造成臭味跟大声等等。
如果您认为我们的建有道理的话，请写给我一封答信，或打一通电话给我。
谢谢你的协助。祝您保重。
我有很多邻居工作在李工厂，这家工厂帮这个城市的经济。
所以李工厂应该买比较安静的机，他们也应该找不臭的资源，这个办法会让我们的城市很干净。
如果李工厂不处理的话，是很严重的事，我们会去市议会告诉市议员这个问题。
因为工厂的噪音很大，邻居谁都觉得非常不舒服。再加上他们遭遇了很多问题。
我们谁都刚回家之后要休息一下，看看电视，跟家人聊天，安安静静的想过几个小时。
去医院之后医生说，很吵的环境平常对小朋友的身体有很大的影响。
臭味对身体也非常不健康，我们最近不能欢迎朋友来我们的家，因为我们怕他们可能受不了我们的家庭环境。
对你我们的建议是，「请您不要随地放垃圾」。
我喜欢你贵公司的工人工作得非常认真，每天六点开始工作，但是对我们邻居来说，这样的事情给我们很大的麻烦。
休息时间只是从中午１２点半到一点，再加上９点才下班。
八点上班跟７、８点下班对你的工人也比较好。
然后为了孩子中午可以睡觉一下，请你让你的工人最少休息１个钟头。
早上到晚上，天天都太吵，让附近的孩子们不睡觉。
我们已经录影您的工厂产多大的噪音，还有住民去了医院的时候医生检查生病跟您的工厂的关系。
我们觉得您的公司也我们都不要这个事情闹太大，所以我们希望您的公司早一点跟我们讨论这个事情。
整个社区已经臭味薰天，连待在家里都得戴上口罩！吃饭的时候连食物味都不见了，换来闻到的都是工业臭味。
噪音方面希望工厂方面能多注意、改善。
如果贵工厂在短时间内未改善，不肯处理！我们只好寻求公家单位来解决，甚至法律途径！
每次回到家里，都还要戴上口罩及耳塞，社会感想？
我们希望您可以对大家著想，为大家的健康跟这边的空气希望你有改变的想法。
我希望你尽快处理这两件事情，让大家有安心的生活。
从你来开这家工厂大家没有一天的安静生活像以前一样，很多人来跟你讲这件事情、你还是一样一点改变都没有。
我今天写这封信给你也希望妳为你自己的健康著想一下、不要太看前面的利金忘了自己更大的健康。
要是您们把这问题放在一边不理！我们会向法院起诉。
一定要逼您们还给老姓正常的生活。而且，还给您们罚钱。
你是大老板也是很大方，明天你要在哪里吃饭还要吃什么我都愿意。
而且离您的工厂半径十公里以内有三千人，您一家工厂的噪音和味道都影响到这三千人的生活。
如果您这一个月以内没处理的话，我们跟电视公司要说您怎么害我们的生活，和跟裁判师要告诉跟法律上需要解决。
隔壁阿嬷，可是越来越严重了。所以我代表住民这样写信给你。
他差不多半年很努力学习，不过最近为了大声音压力很大。他的父母也很担心他。
请注意！周末也是。周末的时候，很多人要在家休息。
这些年来跟您们的工厂住在同一区是让我们邻居更有工作的发展，这一点我们感到非常感谢。
也请李长为永康工业区邻居解释为什么会发生这些问题，帮我们清洁永康工业区的水沟也因为您们的工厂垃圾发出臭味。
请您们也换一个到工厂的垃圾不然把那个地方封住让味道不出来也不要造成邻居的困扰及不舒服。
以上是我们工厂工业区邻居对您们工厂的反映。
希望李长能尽快（一个月内）把事情解决好。如果李长这边没有反应的话，我们会进一步与政府反映。
我们的孩子和父母都因为噪音太大而睡不著，在村里大大小小都因臭味而生病了，有的病很严重。
也请你注意要是你不把这些问题处理好的话我们会告到法院去，那时看看你还爱能做甚么。
我们还有很多办法可以处理你的工厂，你该听过「你敬人一尺人敬你一丈了吧！」要是你尊重我们我们也会尊重你的。
要是谈不成我们就比用行动来表达自己的意见啰。
不过我相信你是个懂得道理、也是个有知识人才，所以你该懂我所说的话吧！
我也希望不是为了这个小事让你们那边和我们这边都会损失财物、精神、关系。
以上所说的都是我们一起讨论的结果，也是我们的心愿希望你能早日解决这些问题让我们可以快快乐乐地一起住在这片土地上。
我们都知道你的工厂工作的很稳定，这几年以来你们的产品在世界上非常有名。
一家好的工厂就是产品好，但也要看重别人的身体健康。
因为如果你们的产品让我们的身体有问题我们一定不会支持你们，所以我们希望你们能处理你们工厂的噪音和臭味。
由于昨天家里比较热，所以我们打开窗户，怎么可能预想，外面臭得要命。
为了太吵，下午孩子不能好好的休息、学习、做作业、什么的，然后晚上我们不可以睡觉。
希望李工厂可以听我们说话，停很吵的工作。
你们的工人很多请告诉他们离开工厂的时候不要太吵。
如果李厂长不处理的话，请麻烦你搬你们的工厂，记得在这土上不是只有你的。
我是您附近的邻居王大华。再说、我是一个代表所有的邻居给您写这封信。
是因为最近您的工厂的噪音和臭味都让邻居受不了了。所以我们提出如下一个建议让您想想看。
对孩子们来说，他们也念不了书因为不能专心地念。
另外、年纪大的人也很烦因为噪音害他们没办法睡得好，除了工厂的噪音以外，还有臭味。
我们都不知道最近您十吨跟么工厂的方法让臭味越来越重呢？您有没有感觉到啊！
这几天，我们的邻居一个一个地来跟我烦恼。
我们很希望您早一点处理好这件事情。如果有任何困难您也可以请我们帮手我们都很愿意，免得我们都有愉快的生、好好的工作。
反而，您没有答应，我们就合起来反对您。那么我们都很惨啰。那是我们都不希望发生的事情。
臭味对吴家餐厅也有不小的影响。
例如您可以改营业时间提早一点，这样晚上您可以早一点休息，而且我们儿子们就能早睡。
我的家住在这里已经有了２０多年，大家对于这个地方的环保很满意，从老人到小朋友都很了解「环保」的这两个字。
大家都发挥公德心，为了我们的环境，我们的未来。
您的工厂开始运作到现在，影响不少到我们的生活，每天我们都会听到您工厂的噪音，影响到小朋友的学习，老人的休息，让每个人天天为了这个噪音而心里觉得很不舒服。
如果在２个月内，您的工厂没办法解决这个问题，我们只能请环保署来处。
我代表邻居们有一些意见跟建议给你们工厂有关于噪音和臭味问题。
噪音过大有时候我测量音达到８５ｄＢ。而且臭味也很重，特别是您们工厂处理化学药物的时候。
所以我们希望您有方法减少噪音和臭味，噪音部分短期我建议用噪音隔墙减少噪音，长期建议工厂改善您们设备减少噪音。
臭味部分希望您有设备处理，给我们好的生活环境。
以上是我们有一些建议希望您们留意处理。
那我问您一下，我们怎么到了那么糟糕的地步呢？难道我们将来跟住＂ｆｕｋｕｓｈｉｍａ＂附近的人一样不能出去吗？也不敢因为受到污染吃任何食物吗？
虽然是需要投资的，不过我们相信这不只是为了我们这些人做，而也是为了我们孩子，他们的孩子，也是为了保持我们唯一的自然环境。
因为你们工厂有臭味影响到我们的附近，我代表跟你谈一下，我要你们敢换空气还有声音，这样我们生活当中有环保，大家生活能安心快乐。
希望你们赶快处理，我也代表大家跟你说很不好意，因为我们没方法接受了，谢谢你。
例如机器的问题还是工厂厂内的、看哪个地方需要改进、要不要把墙壁修好、让声音不能出去、就不会影响到别人了。
因为这里附近的人已经反应很久了、为了我们居友感情、你身为工厂的厂长、希望你会好好的处理、让这里的人有一些美好的日子、不会因为工厂的影响而造成困扰。
如上我已经写的很清楚、如果李厂长不快速处理或故意不处理的话，我们这里的邻居就无法再忍受了、到时候不要说我们没提醒你、我们会告你、让法律解决这问题了。
不要造成自己的困扰、请你好好想一想、尽快帮我们处理。多谢您。
我们最近也感觉得到很多的苦衷，我们已经忍了很久才会写这封信的。
依人民们记得，之前，你们工厂所发出的噪音没有最近的那么强烈。
我们的大人们都已经无法接受那些吵吵闹闹的声音、更是我们对声音比较敏感的婴儿与孩子们。
不只是在家外面，连已经密闭的家里面也会闻到臭味。
我们晒的衣服也被你们的臭味脏了，之后，我们再用力地洗衣服总会有淡淡的臭味，我们受够了。
从没有噪音和臭味，为何你们的工厂最近会造出那么强烈噪音与臭味呢？
我们很盼望你们工厂不要为了要赚钱牺牲了你们工厂的好名义与破坏了和我们人民们的好关系。
当老师要了解学生，当父母要了解孩子，他个性如何？他喜欢什么，不喜欢什么？
近来的社会之演变太快导致我们与小孩的想法之间产生巨大的落差，因此能了解小孩目前的想法，将让我们更有效率地跟其沟通与教育、辅导以及扶植。
针对某一所私立小学校长提出的「教室里该不该装影机」，我的看法是不赞成。
义务教育必须在基本人权的范围内。不仅学生而老师也有权利对别人确保自己生活包括教育中生活。
可是小孩也喜欢有自然的空间，我觉得「教室里装摄影机」是太夸张和太浪费了。
对我来说、我不喜欢这个改装。因为您要做的事没有个人的秘密。
事情在国小是我孩子的秘密。如果他要告诉我，他应该要。可是如果他不想要、他不用告诉我。我不可以看看一下。
问题不在出来外面、问题一定在个人里面。
别的原因、我不喜欢要很多费用。我觉得对这样不用付钱。
我们有很多事情先要钱、对不对？请您告诉我您要付多少钱？我提案别的事。
老师的薪要加比较高，因为他们是对孩子最近的人们，他们应该辛苦了。
老师跟小孩的关系是好的话、解决很多问题。
比如说，不想要去学校的孩子应该比较少。
老师们都会觉得很在意、很谨慎，可能他们会很难专注在教学的过程因为有摄影机。
不过有一些学生不太喜欢念书不但没做功课还翘课、有一些老师常常很容易生气不但骂学生还打学生。
所以我觉得每个教室里装了那个影机比较好因为父母可以知道孩子在学校怎么样和老师对学生好不好。
第二原因我反对这个想法就是家长没那么多时间来注意或者看小孩。
那笔钱可以来用在教育方面。增加老师薪水、或者投资在语言、运动、数学几方面。
学校也需要更多投资在教育的方面。希望未来小学的教育能更好，出了更好的学生。
针对这个说法，我反应是：我们自己的孩子什么时候变成别人呢？难道我们不想要知道我们的小孩在学校时候平不平安吗？他上课的时候有没有乖乖的听老师、有没有积极的参与课堂讨论、有没有尊重其他同学等？
我相信校方一定可以请技术人员做好最高阶的安全防护来维护我们小孩以及老师们的隐私，只让该班同学的家长们看到某班的影像。
还有私立的学校老师会帮忙你的小孩如果他不了解今天的题目，老师会照顾小孩很像家里的感觉，我们学校设备都很好。
我觉得最好是装录影机是好的想法但是要给家人看到他们的小孩子上课跟下课做甚么事情、老师对学生怎么样、怎么教小孩、玩哪一种游戏、吃甚么东西这个都很重要。
外面的人不知道背景也看到那些相片或动画就闹个不停。
教育是一股热门的话题，每个时代都很关心它。为什么呢？这是一代连一代很重要的关节。
现代的教育要跟著工业时代而有很大的转变。例如是老师不可以打骂学生，或是装摄影机等等。
因为他们有专业的，会把你的孩子教得好。但你也要跟老师们配合，一起关心小孩的程度、情绪等等，才是好方法的教育。
尤其是有些私立小学还装了摄影机，这样的话，家长只要在家里连上那所学校的网站，就能看到孩子在教室里的情况。
做父母的人比较容易管理他们的孩子，有些孩子往往翘课。
我知道每个做父母的人都很关心他们的孩子，然而各有各的观念，每个人都不一样。
自己的小孩看到家长来会装得更可怜（人的本性），老师没办法继续教学下去，还有很多问题会发生。
我个人觉得我们人要有真觉的观念才是重要的，先知道对方需要什么然后适当的给予。
因为当父母的小孩要有责任，不但在家而随时随地都要有责任，不是只有送小孩交给老师就好。
因为小孩有时候很怪但是也有时候很调皮，可能发生很多情况不好，有时候老师不注意家人可能打电话来提醒老师停止哪个情况。
所以有摄影机有一个方便很重要，让父母跟老师互教育小孩。
因为父母是孩子的榜样，所以孩子们会从父母的一举一动或者说话的技巧开始学习新的东西。
如果装摄影机校长、老师、父母都可以看到学生做什么然后想一想怎么处罚孩子。
可是在学校的时候，老师会公平的对待每个小学生，如果错就要罚，乖的就会奖。
可是，不是每个家长都闲著时时刻刻可以登入网上看孩子的情况。
虽然经济的崛起，带动了科技的运用但是不是每个情况都可以把科技运用得当。
真不晓得，下张项目可能为何？
如果父母觉得需要到底管理孩子，孩子变成父母的财产。
首先请各位读者自己想像自己为这所小学的学生。
回家时爸妈还可以跟你说你哪里表现得不够理想，比如说你有没有常常举手回答老师的问题，你上课时给谁写了情书，等等。
因为教室内安装摄影机有牵涉到老师，小孩及家长，我从此三个立场来表达上述反对的理由。
学校把学生交给老师教，校长应该信任老师。
二十世纪带来很多创新及社会应用。
其中一个，是摄影机。它主要的应用就是观察公用场所为了确保社会安全。
近时代所有的人都知道不管来到甚么商店或坐乘任何交通工具当然会有摄影机观察您的行为，确保所来场所的人好好的行为因此公所的安全。
观察自己的行为是个好用处的习惯，不然在学习或工作的环境你必须集中在工作、学习为了做到、学到成功。
在家里开了电脑连了学校网站就可以一边做事一边看看他们的宝贝上课的状况，孩子回来就不要问他今天上课态度怎样或有没有举手发表等等。
在家中父母亲每天要安排时间跟孩子沟通，让多了解他们的事情。
孩子做不好的事情，他们可能有心理上的问题或烦恼。如果，早就知道，应该来得及对他们的帮助。
如果孩子白天没有精神或上课的时候睡著，他们可能生病或不够睡觉。
就算小学尝试保护孩子们的隐私，未来有很大的可能性影片会被偷或被坏人用在不好的方面。
请想像一位未来总统候选人；如果媒体捉去她小时候影片，发现甚么缺点，就算是小时候，选民必然会受不好的影响。
虽然这是一个极微的例子，重点是小孩应该自由选择他们会不会被录影。
关于教室里的摄影机，我非常支持这位校长的做法，我相信教室里装摄影机会给有关学校跟学生带来好几个优点。
摄影机的特色是可以看到小孩在教室里做什么，家长可以知道自己孩子上课的态度怎么样，像有没有主动参加教室里的活动，每天学习什么等等。
如果可以知道教室里发生的一切的话，家长会有机会早一点发现欺负，然后根据家长看到的事情，他们可以跟小孩讨论一下，免得那欺负更严重。
现在的老师们真不愿意自己负责教室里发生的坏事情，所以家长应该好好儿地看孩子，我认为这是摄影机最大的好处。
为了方便消费者的需求，电脑科技操作各种各样的日常生活的一切而又可以不需「劳师动众」的从手机与世界各地连线，促进了人与人之间的沟通与连结。
但是「教室里该不该装摄影机」这个议题不单只谈到技术的问题，而是牵涉到「人文道德」的领域了。
虽然是私立学校，但是亦不应该以「非道德化」的手段进行教化。
「觉之教育」以觉智办校，就是说不单只要觉而且觉后要用出世间的智慧处理入世间的事，科技必须有道，要不然，我们几千年优秀的文化会毁于一旦。
装录影机在每个教室里有很多的好处，对我来说装录影机在教室里的好处比坏处多了。
在这方面，我们再一次会看到装录影机对很多人的好影响，装录影机也会让父母们放心。
另外的好处就是有时候教室里，是因为没有老师在教室里而有些学生被他们的同学们迫害。
有录音机的话，也有其他的好处，例如，也许有一些学生们做坏事的时候，警察会知道谁做的。
第三个问题：安全性的问题。可能坏人录影教室里的情况会用不好的事情。
我觉得校长的做法对家长、孩子跟学校都不好。
我觉得在学校里，很安全的环境很重要。
虽然在教室里装摄影机可以让家长看到小孩在教室里的情，使他们放心，不过，这种做法实在是太极端了吧！
洋娃娃和玩具已经被淘汰，成为电玩和手机了，但是父母不只不让孩子把手机留在家里去上课，而为了孩子的安全与方便就支持他们使用这种安全项目。
比方说，假如孩子们知道一直被拍到，会让他们的压力更大。台湾学生得负担的压力已经像目前的这么大，再加上可能就是断骆驼的背之根麦。
我觉得安装摄影机会影响到孩子的成长，并对家长的抚育观念不利。最后，摄影机可能引起隐私权的法律问题。
而因有这种想法，孩子会画自地限。
我觉得在教室里，装了摄影机对家长很有利，我赞同这种做法。
我赞同这个方法是因为有以下的几种理由。
现代的社会而言，大家都很忙，丈夫与妻子各有工作。
所以如果说对他们的心理的影响，可说没什么障碍与忧虑。
让父母看到他们的美好时刻、用功读书、与老师和朋友们有如何关系等情形。
有了监视器，父母可看到孩子在哪一些方面需要改善而且也可以看到老师们对孩子的态度。
所以如果发生了什么事就可以用监视器来看或者可以直接打电话给学校叫学校改善。
假设有老师在教室里打学生的话或是相反的学生打老师的事件，这个监视器的画面也可以当一个证据。
教室是一个公共场所又不是私人场所，因此安装摄影机不会干涉任何人的私人空间。
俗话说「为人不做亏心事，半夜鬼敲门也不惊」。
只有不认真的人和把教室当成一个有玩的地方的人会心虚且反对安装摄影机的做法。
现代社会的学生们大多数是早熟而且在经济方面也好，他们是信众带著很多渴望比如说有权力的学生很想行使他们的权力，有钱的学生想向同学们炫耀他们的财富。
教室里装摄影机的做法是一个好做法而不会害任何人。
「教室里该不该装摄影机」这个议题真的很难决定哪一方面是对的，因为除了见仁见智的问题以外，这件事情的两个方面都有它们自己的好处，真的是「青菜、萝卜、各有所味」。
父母要有一个看法，就是装摄影机只是让他们了解孩子的情况，然后找办法去帮他，却不是一种管孩子的做法。
我反对他。因为每个人的自由跟权利怎么办？
最重要是如果爸妈真的自己去看真正的情况怎么样？才你了解自己的孩子。
只要赚钱就大家都吃得饱、穿得暖就好了，就算父母。
摄影机记录学生的念书行为，可以帮助老师提升教学品质。
老师们也可以观察哪一个学生需要指教，哪一些学生很活泼，这样可以让老师更了解平常不会很容易观察到的学生们。
如果在教室里有纠纷，可以利用录影档当证据。
学生之间也难免有很多纠纷或是霸凌的行为，摄影机可以帮助被欺负的学生拿出证据保护自己权利。
装摄影机主要目的是维护教室环境的安全、保护每个学校的成员的权利、及帮忙提升学生的学习品质。
以我看都有利弊，利的就是：这样可以让家长方便地观察孩子学习情况，从这里可以有适合的方法教导他们而且也让父母比较安心。
假设是我们，一旦知道我们的一举一动都有人观察，我们会有怎么样的感觉？
有的表现不好的孩子而且是有很严格的父母，他们回家时一定是被捏或被打一顿，这样他们可太可怜了。
当然啊当所有家长都可以看到在学校的活动的话，老师们也已经会更小心照顾小孩，也不会说老师们会用不好的方法来教学那些小孩。
所以如果有摄影机录下在学校所有的活动，老师们已经按照合理的方法来教小孩可是还会发生意外的话，人家也不会再误会学校或是老师们做错。
若本学校的网站只限给家长使用，这做法我很支持。
因为我不是学生，而且也不是老师，所以我对「教室里该不装了摄影机」的事情没有特别的立场。
如果老师不能表达自己的个性来工作，学生就会受到不好的影响让他们不会表达自己真的个性。
在教室装摄影机不如给老师与学生特别的安全资料，发生问题的时候让他们很快反应而自己保护。
由此可见，在教室里装摄影机的坏处比好处比较多。
我想他之所以这样做也是应了家长们著想的。
有人提起「隐私权」的问题，当然了解他们的想法，但跟小孩的学校生活安全比起来哪一个是重要呢？
所谓爱的教学是不体罚而用劝说的方式来教育学生。
宣称是家长在家的时候连上学校的网站，就能看到小孩上课的情形。
我认为家庭教育跟学校教育要相结合，但结合这个词有时被误解。
随时知道小孩的状况，也了解老师上课的情形。
其实这个举动是不必要的。你一旦决定把小孩送去学校是已经选择相信你的小孩已经独立，能在团体生活中过的非常好。
同时你也相信老师的专业，能够处理教学过程中的种种问题。
如果一方出现了怀疑的心态，就算另一方做的有多好也无法造就这个小孩将来的成功。
一旦发现家庭教育和学校教育的理念有差异，他们会朝著对自己有利的方向发展，导致学校和家庭的教育严重的冲突。
孩子也无法吸收这两种基本且重要的教育的精髓。
我觉得这是好做法。因为如果可以上学校的网路站，就能看到小孩在教室里的情况。
这样对小孩子的安全好，还会让父母亲放心。
如果上学校的网路站就能看到教室里面，父母亲也可以知道孩子在学校学什么东西还可以在家里帮他们补。
因为他们知道父母亲看得到他们的动作，会让孩子比较认真，对他们读书或上课好。
有时候老师人不在教室里也可以看到孩子有没有在做功课，所以我觉得这做法对学校好。
而有些小朋友很调皮，常常乱闹、捉弄别人，老师讲一两次可能也听不进去。
若家长能够看到教室里所发生的情况，可能不同意老师的做法。
只要在家里连上自己学校的网站，就能看得到学生们在教室里的情况。
总之，我本人认为在教室里不该装摄影机，因为这样的行为会造成许多的缺点，也在造成学习的困扰与学习的动机。
近几年来，科技发达，社会生活品质提升，很多家庭是因为随著这个著潮流而人际关系也渐渐远离。
家长们一大早就出门，晚间回来时孩子都入梦。
要是每一所，不但是小学，或是大学都能够这么做，那么家长再也不会担心孩子们在学校过得如何了。
教室里的互动是很复杂的事情，每个人对教育方法都有自己的想法。
我自认为小学的校长装摄影机没有做法。
老师可能教一个题目但是有的学生不懂她的意思可是她不会帮他们懂这个问题，这是不好的教法因为老师应该帮学生学习很好。
还有两个同学可能欺凌别的同学可是老师不会停他们因为她觉得这件事不重要，那这件事不好。
天下的父母对自己孩子的爱心都莫过于任何情感，但我想倒不必在教室里装摄影机来监视。
他们教育孩子的时候，也会一起被家长监视自己的一举一动，在这种环境里，老师怎么能发出自己的教育力量呢？
学生每天受到不好的影响，比如说：暴力的电影，在新闻常常看警察不能抓坏人，社会鼓励大家不关心别人，甚么的。
当然老师没有办法看还有骂这样的每个学生，可是如果这样的学生知道老师在录影考试，他们一定不会敢麻烦用功的学生。
我非常同意这位私立小学的校长的看法因为我觉得如果他把这个机在教室里面然后把场地影片上传学校的网站，所以父母随时会看他们的孩子在教室里在做什么。
这个对父母来说是一个很好的办法因为父母不用一直担心他们孩子的情况。
父母都很忙，没有时间去注意孩子的情况。
这样也可以帮父母了解孩子的情况，他们对什么还有问题，所以父母可以鼓励孩子。
放这个机在教室里面也可以帮校长了解孩子还有什么需要还没学到，也能帮学校安排比较有用和有意思的课程。
比方说：老师教学生的时候要用什么办法其实是老师的人权，那些是他们的最基本的人权。
对学生来说，可能如果父母一直看到他们，一边让孩子不能独立，一边让孩子觉得念书的时候他们有很多压力。
可是并不合适放在初中还是高中因为那些学生的年纪已经大了，不太好如果学校太多控制他们。
如果从小的时候小孩觉得大人都不相信他们，那他们以后不会变成好的大人吗？
如果孩子都知道爸爸妈妈可以看到他们上课的行为，他们就怕写念错误的答案，然后他们就比较慢的学到知识。
家长可以看到小孩在教室里的情况会帮助谁？小孩或者家长？
事实上我们社会的坏的人很多。
因此如果有网站可以直接看学校的小孩，这些坏的人有新的机会抓到他们！
虽然也有好处，但不可能只有好处，我们的秘密也会露出来！
电脑是让人方便性发明的，但是大家都很想要知道别人在做什么？也要偷出来别人电脑里的东西。
摄影机底下可能表现得很好，但是这就是代表教室外面的生活表现吗？
搞不好这就是让孩子成为两种人格的人格体，机器底下成为好的机器人，没有机器之下得到自由，随便生活的人。
教师有在教室里教学问且指导学生的权利，但若装摄影机就令教师感觉到一直被别人监视，导致教师过度紧张或不舒服。
每个教师有自己的方法，但若家长干涉他，教师就勉强进行跟他不合适的教学法，这就是没有效果和效率。
我们已经相信他们而委托指导学生，装摄影机就证明不相信他们，这就是不合理的、矛盾的行为。
虽然他们是小孩，需要成人的照顾，但他们也有人权，我们应该尊重他们。
教育的责任，不只在学校的教师这边，在家里的家长与社会的民众都有很大的责任。
父母一定有小孩现在做甚么的心情，父母对小孩一直在乎。
除此「教室的摄影机」违反了个人的自由权及隐私权外，法律上的条例亦尚未指定此事。
有时候看著这些年轻人从面试时的意气风发，渐渐地被社会的残忍抹灭了热情，都会让我深深地感到不忍。
我赞成这位校长的做法，装摄影机在教室里并不是不好的。
如果老师做不好的事情，家长可以马上告诉老师他的错是在哪里，所以会马上改一改哪一方面是错的。
如果在教室里有一个问题，我们家长会知道为甚么会发生这件事而这道谁对谁做错。
在这样的情况下，孩子们也会开开心心学习、玩儿、交朋友、等。
我最近常常在电视上看到教育现场发生的问题，例如有的学生霸凌、老师打学生等等。
我对教室里该不该装录影机这个议题表我的看法是．．．我同意校长想的办法。
这是我的看法。
我不喜欢在学有装摄影机，因为对个人来讲没有自由。
在面临这问题时，老师们会从录影过的影片来反省自己的教法、应付学生们的方式、注意哪些学生需要特别的照顾等等。
根据人生的自然来讲，每个人都爱自己的家人，尤其是「儿子与妈妈的关系」，大家都会知道他们的爱是无法计算的。
如果每个学校有自己的网站，我们可以上网看当天或者前几天课的录影。
我们可以亲眼看到上课发现什么事，就不用以为我们的孩子或者他的老师。
在某一家私立国小，每一个教室里有摄影机。为何呢？因为学校想提供给家长机去看一下教室里面的状况与他们小朋友的行为。
校园算是一个跟小朋友自我发展的地方。
除了自由自在以外，另外一个就是小朋友需要学会自己怎么去处理任何问题、冒出来的困扰、跟朋友们的冲突、等等。
校园里，小朋友们会很自然的学会因果关系、问题解决方法与人际关系。
我觉得装这种东西的预算是浪费，这位校长可能只想赚钱。
要是有钱的话、应该用为了别的事：比如说，校园里盖新的玩具等等。
若在上班的家长都可以在有一点空档的时候上学校的网站上看看小孩子在教室里的状况一下。
可是如果父母支持校长用摄影机来观察孩子的一举一动，用这种方式来去了解他们，那也太荒谬了。
我觉得会费精神来用摄影机观察自己的孩子是因为他们不信任孩子在学校里都做了什么事，每天那么怀疑他们只会产生不好的关系。
我知道支持的人很多，也可以理解他们为什么支持这个做法。
如果我有小孩子的话，我不晓得我不会跟他们一样支持在教室里面装摄影机。
网路上可以学习，可是只用一些，可以不要乱用，这样不会引导他的文化。
我想网站也是一个东西很好的，什么不懂的话都可以上网看就知道啊，所以网路对我来讲是很好的，可是对小孩子的有一点不好。
我知道每个人想法不一样，上面我也说对我来讲是这样子，我们会针对问题点就是小孩子跟老人啊，所以请大家不要只有看一面，可以这样子才知道怎么样做才可以。
因为我们有听说过很多不好的事情，好像有些老师的照顾不太好，还是他们没有耐心，因为真的照顾孩子需要耐心，然后听说过有一些老师会打孩子，所以这样的想法会让母亲不会那么担心
因为真的每一个母亲很担心小孩子在那边他有没有问题，我希望这种想法会成功。
我支持校长的决定，教室里该装摄影机。
可是如果教室里装摄影机的话，家长们会正确地判断孩子的好处或该改善的地方是什么。
因为教室里的摄影机让校长和其他的老师看到老师的上课的情况，老师一定要热情地上课，为了提高小朋友学习上的兴趣。
假如孩子一直没有跟同学玩儿，孤独一个人坐著，那透过了摄影机父母就知道了这件事情，来得及与老师和孩子沟通，找出问题。
还好她知道了这件事情所以来得及教导小孩，从那开始他不再玩电动、读书也很认真，显然有好的成绩。
因为以我来看小孩子不管多么认真，活泼，校长都没有权利控制他们的自由。
那时候，因为校长觉得他活该，所以学生会受到很严重的制裁。
他们就是在教室里不会做这样的事情，可是一到家里就继续做他喜欢的坏事。
我们都知道这个：「孩子是我们的将来」的说法。
对我来说，支持孩子长大、变成可靠的大人的一部分是让孩子学独立、让他们发现自己的爱好。
因此我觉得在每一个教室装摄影机不但有坏处，也有一点夸张。
你觉得在学校学生被家人看的时候他们的感觉怎么样？一定很紧张。
这么多不方便，我觉得不该装影机比较好。
大多的现代人深怕小朋友会出什么问题，而紧迫盯人。
我在家长的立场来说，对于这件事我很赞成在教室装了录影机。
因为每个小孩的脾气不一样所以家长很担心有没有乖乖听老师的话有没有认真，小孩的成长一定要有家长在旁边教育。
在一个教室里有很多小孩、老师教他们或讲他们不听话、老师跟家长讲有的了解自己的小孩就会了解老师的话、相反有的家长不太了解自己的小孩一定不会聊解老师说的。
因为他们相信他们的小孩很乖不会像老师讲的话那么严重。
因为我小孩的个性很调皮我怕他不听老师的话也不认真的读书。
关于在教室内装摄影机，我个人觉得这是一个很不错的方案。
装了摄影机以后，家长就不用再为子女苦恼思想了。
这样父母只要在家打开电脑就可以掌握自己的子女在教室内的状况，这样子女们也不敢回到家就向爸爸妈妈说谎了。
如果在教室内装了摄影机，这样恐怕子女们会害怕，会加重他们的压力，影响严重到他们的成绩。这样的看法真的太过天真。
各位学生的父母，您们好。
发生这些问题之前大家都知道学校的每个教室里装摄影机，坏人会放弃进去贵校，所以我称赞您的安排，因为您的方法是在防范方面很有效的。
有些父母反对您的做法，我认识很久的一个朋友也是。
父母不在的时候孩子也遇到很多的问题，回家以后一定花时间跟他们谈一谈今天做什么。
我希望很多人支持您的做法，谢谢您看我的信。
专家说父母与孩子们建立好关系基础的最重要时期是孩子五到十二岁的时间。
孩子们也就是人，在教室一直意识别人、没有信心的话，这样不算教育。
利就是装摄影机后对一些家长来说是很好的办法，既可看到孩子上课认不认真、也可知道他有没有来学校上课、也可看到老师对孩子的态度是否适合老师的身分。
慢慢慢慢地我可能会变成个不敢说话的人也不敢做甚么事、只因为怕别人批评。
上课时总不能专心，因为会觉得有很多眼睛在瞪著我。
不知道你们有什么想法，但是对我来说这位校长的做法很好，她会听到家长们的声音。
希望你们赞成这位校长的做法。
小孩长大得很快，越来越有他们自己的世界，有时候有跟爸爸妈妈不能说的秘密。
如果在每个教室里装了摄影机的话，不相信老师的感觉也有。
父母利用任何的方法保证孩子的安全
我确定大部分的妇女为了保证他们孩子的安全会整天看学校的网站
这是既创意又安全控制孩子的方法
逼老师改他的教法
所以录影机除了逼老师离开也可以把他的教法的秘诀公开
如果影机是为了让家长只要在家里连上那所学校的网站，就能看到小孩在教室里的情况。
我觉得校长的做法很棒，教室里应该装影机。
看教室的情况让父母安全，他们知道他们的孩子怎么样。
对这件的事父母很担心，可是他们也没有办法做什么，因为他们没有什么资料可以反对学校。
如果有问题的话家长可以告诉校长，所以他可以跟老师说话他们应该怎么样当老师，怎么样的好好地教学生，这么样做好玩学的情况，所以让大家用功练习。
每位老师有自己的教惯，有的好有的不好。
反正校长也可以看教室里的情况怎么样，所以校长知道老师是对的还是有问题。
每个教室装影机是好的看法，影机对老师小心一点教学生，也对父母很安心。
影机也可以给老师看所以他们知道他们教得怎么。
也许老师可以把录影给父母看，所以他们知道他们的孩子怎么样，也是怎么样教他们的孩子。
让小孩们自由对小孩的成长比较好，我觉得大人不要帮他们帮忙，不然我觉得学校得再考量他们的看法。
当然这个有一些好处可是我觉得这个做法对孩子们总共不好。
所以不是只有很激烈的学生，也会有激烈的父母。
去年，学生回家之后高二年级老师曾小姐留下来改考卷。
结果，前夫从外面偷进来本校，在教室里杀了她。
在花莲县去年一位特殊的高中生因为受到老师的色情暴力怀孕，那件事造成连学长革职。
针对人生观点上的看法应该给我们小孩子一个自然生活，快乐成长。不管他们太紧，让他们有自我空间处理他门问题。
而且我们下班的时候也很快乐跟孩子聊他们在教室里的学习跟朋友生活上沟通，解决问题。跟孩子沟通不是比看摄影机快乐吗？
针对教育观点上，我看法是不好的管教方法，我们我活上也是一样，主管管太多或者有人每天都观察，心理上也很紧张，大人是这样，小孩应该也很紧张。
一个人成长好像跟一根树，主要是给他们够基本条件，它会长的很快。
现在经济发展时，一个家庭夫妻养一个孩子。
我觉得最近的小孩子由于只一个老师没办法控制，而且很多孩子的父母在家里教养地不好，他们都把教养的责任给学校。
如果透过摄影机发生他们的坏事，老师可以把录影给小孩罚。
为甚么需要装摄影机是，因为现代的小孩有父母疼爱地甚么都有。
我觉得现代的孩子迷上的东西比我小孩时更多，所以我觉得用摄影机观察他们的行为是对的。
在这题目有提出用电脑来看小朋友在教室里的情况，这样的方法虽然有很多的人同意可是还有不少的人反对。
就是说小朋友不认真，还是上课的内容已超过朋友的能力。
这样的方法除了帮父母亲了解，安心朋友上课的状况还有另外的帮助是使得不专心上课的小朋友怕父母亲知道而认真学习。
如果适合的话，带来最好的效果才算是好的一个方法。
我认为现在已经是电脑化的时代、摄影机不管在路上或在家里到处都有了、经费也不会很贵啊。
所以我十分支持小学的学校有装摄影机、因为我觉得能把自己小孩教好比什么都重要。
最近我听说我孩子的小学的校长只是在每个教室里装了影机，我觉得有点担心。
但是这个事也完全不是不好，现在学生在学校常吵架、打架。
所以常跟学生随便用不合适的话而说，使学生非常难过和大的压力，引起不要继续念书的心理。
越来越多人都是靠网路来过生活的，没有了网路就好像没了生命似的。
在每一个教室里装了摄影机，好让在家里的家长们能够连上学校的网站来观察他们孩子在教室里的活动。
这个行为引起了很多人的讨论。到底教室里该不该装摄影机？以我个人的想法，我很不赞成装摄影机这个事。
虽然家长不能直接打扰老师在教书的时候，可是老师也会有一个默默被注意的压力。
看完那段文章，我是反对的！
我个人想法是：不论大人或是小朋友都要有自己的时间，空间，上课的时间是让学生有老师来教导，而不是连爸爸妈妈也时时刻刻在管他们！
